Der Leie und der Fachmann wundert sich.
Das ist ein Power-Suit.
So einen hatten wir auch in Iktrasil.
Bin ich nicht der einzige Player?
Wie kann es sein, dass jemand so leichtes Spiel mit dem Death Knight und dem Death Warrior hat?
Genauso hatte ich es vorher gesehen.
Verstehe, ihr habt noch ein Ass im Ärmel.
Die Garnela hat's gehört.
Ich auch!
Ich hab euren Plan jetzt auch gerafft!
Unser begnadeter Herrscher wusste, dass der Ritter in der roten Rüstung in Erscheinung treten würde.
Es war nur eine Frage der Zeit.
Es ging euch von Anfang an nicht darum, eine Schlacht zu gewinnen.
Deshalb habt ihr auch so wenig Truppen dorthin entsandt.
Ja, ja.
Ich bin begeistert.
Sehr gut zusammengefasst.
Äh...
Eine Frage, wer ist der Kerl eigentlich?
Er gehört zu einer der drei Adamandrang-Abenteurer-Gilden aus dem Königreich Reestis.
Die Puporotentropfen.
Meine Informationen zufolge agieren sie hauptsächlich im Norden des Landes.
Ah, verstehe, dann hat Lordeins die Stadt nur angegriffen, um ihn aus der Reserve zu locken.
Der Fisch hat angemissen und den Köder geschluckt.
Mir ganz meine Warte.
Wie gedacht ihr nun fortzufahren?
Ich schlage vor, die Stadt erneut ranzugreifen.
Doch diesmal werden wir eine ganze Armee dort hinschicken und alles in Schutt und Asche legen.
Ja, klingt reizvoll.
Wobei, lasst uns den Plan doch noch einmal durchklamüsern.
Wie wär's, wenn wir zunächst der Hauptstadt einen Besuch abstatten und zeigen, wie eine Klapperschlange klappert?
Wenn es das ist, was ihr wünscht, sei es so.
Um die Crä-Winkel kümmern wir uns zu einem späteren Zeitpunkt.
Sauber, dem Jörg.
Puh, Glück gehabt.
So haben die Menschen aus dem Umland nämlich ausreichend Zeit um zu fliegen.
Hollande, meine Majorität wird nun die Königlich-Hauptstadt ändern.
Verbreitet die Kunde, schaltet Werbung.
Lasst sie spüren, dass wir keinen Widerstand erdugen.
Zeigt ihnen Naserecks Stärke!
Jawohl!
Ich hoffte, dass ich jetzt nicht mehr bin, aber warum kann ich nicht mehr?
Gehen wir los!
Ja?
Eure Hoheit?
Prinzessin Renéa ist so eben eingetroffen.
Ich bin beschäftigt.
Wir sehen uns beim Abend mal.
Eure Hoheit?
Die Prinzessin wünscht euch sofort zu sprechen.
Es sei denn, ihr nehmt die Halbwahrheiten einen Kauf, die über euch gestreut werden.
Es ist zum Verzweifeln.
In Ordnung, lass sie herein.
Aber nur sie.
Ihre Bagage muss draußen bleiben.
Wir befehlt mein Prinz.
Womit kann ich dienen?
Sag, ist Vater noch am lieben?
Du beliebst wohl zu scherzen.
Nichts liegt mehr fern, als unseren Vater totzusehen.
Jedenfalls nicht unter diesen Umständen.
Vaters Zustand hat sich verschlechtert.
Er gönnt sich momentan etwas Ruhe.
Dank dir, Bruder, ist der König außer Gefecht gesetzt.
Und das ganz ohne markiere Wohnhilfestellung.
Ich bin beeindruckt.
Nun solltest du den Krieg sowie Innenminister auf deiner Seite wissen.
Unser lieber Vater strebt immer zu einer friedlichen Lösung.
Seiner Meinung nach sollen wir in Verhandlungen treten.
Es seien bereits zu viel auf dem Schlachtfeld gefallen.
Er beharrt auf eine diplomatische Führung.
Die Kriegserklärung hält er für eine leere Drohung.
Und während wir uns unterhalten, greift das Hexerkönigreich die nördlichen Städte an.
Damit wollen Sie sich wohl die Grenze zur Räte der Republik sichern, mit dem Ziel, unsere Verteidigungslinie zu schwächen oder gar auszuschalten.
Ich fürchte, du hast recht, Schwester.
Das Ausmaß der Zerstörung ist verheerend.
Die Städte wurden überrannt und die Bewohner abgeschlachtet.
Wir haben keine Wahl.
Sie wollen nicht verhandeln.
Wir müssen kämpfen.
Wie um Himmels Willen hat das Hexerkönigreich es geschafft, unbemerkt eine Invasion zu starten?
Aber ich darf doch bitten, verehrter Bruder.
Das ist doch geradezu offensichtlich.
Ja, wir haben ein Verrätern.
Das sind unseren eigenen Reihen, oder?
Doch, wer außerhalb des königlichen Palastes wäre dazu im Stande?
Es war Markierevant.
Nein, das ist geradezu unmöglich.
Sein Gebiet liegt hier, richtig?
Wie wäre es hiermit?
Marc-Hierewan liebt sein Sohn über alles auf der Welt.
Was würdest du dazu sagen, wenn wir seine Familie als Geisel nehmen?
Du willst ihm wirklich das Messer an die Kehle setzen?
Was bleibt uns sonst übrig?
Davon abgesehen ist die Zukunft der königlichen Familie ungewiss.
Ich bewundere deine Schafsinnigkeit.
So sagt, wie würdest du weiter vorgehen?
Die feindlichen Streitkräfte rücken immer dichter an die Hauptstadt ran.
Wir müssen auf einen bevorstehenden Angriff vorbereitet sein.
Das werden wir.
Aber ist unsere Königliche Armee auch stark genug?
Eine Niederlage steht nicht zur Debatte.
Der Sieg wird unser sein.
Das Hexerkönigreich brennt alle, steht in Nieder.
Sie fallen über die Bewohner her und massakrieren sie.
Wenn wir überleben wollen, müssen wir alles auf eine Karte setzen.
So stellen wir ihm nun unser gesamtes Heer entgegen.
Unser Volk wird nicht wegsehen.
Ganz im Gegenteil, es wird uns beistehen und das Schwert erheben.
Oh, Bruder.
Du bist zu einem König geworden.
So ein brillanten Plan will ich sehr wohl unterstützen.
Ich bin kein großer Freund von Traditionen und dennoch sollte ein Mitglied der königlichen Familie das Heer anführen.
Und außerdem kann Vater später widersprechen, wenn er es missbilligt.
Von mir aus darfst du dich jederzeit entfernen.
Du bist zu kühltig, dann werde ich das womöglich machen, verehrter Bruder.
Hört mal, ihr müsst mich nicht begleiten, ich kann die Einzelheiten des Auftrags auch klären.
Ihr könnt dabei gerne etwas trinken, wenn ihr möchtet.
Lakius, gibt es einen trifftigen Grund, weshalb du uns nicht dabei haben willst?
Äh, nein.
Was, was redest du denn da nur, Evil Eye?
Sag mal, werden die Puppo-roten Tropfen auch anwesend sein?
Ah ja, und ihr Anführer Asot ist mit dir verwandt, oder?
Ich kann mir gut vorstellen, dass ihr viel zu belabern habt.
Ich verstehe das.
Danke für dein Verständnis.
Dann werde ich... Einartig.
Und seltsam.
Was soll das überhaupt für ein Auftrag sein, für den man gleich zwei Gruppen auf Adamantran kommen lässt?
Das stinkt zum Himmel.
Ja, jetzt, wo ihr es sagt, könnte es auch eine Falle sein.
Wer weiß, wir sollten auf jeden Fall auf der Hut sein.
Außerdem wollen wir den großen Asut auch mal kennenlernen.
Und da er mit dir verwandt ist, verspricht das äußerst interessant zu werden.
Also, das ist der Treffpunkt.
Oh ja, hier ist was faul.
Da verwette ich mein Hintern drauf.
Die Tür ist offen.
Nun hört mir bitte gut zu.
Mein Onkel ist ein Rechts-Gorilla-Zeitgenosse, um es mal äußerst wohlwollend auszudrücken.
Hallöchen, Lakius.
Wir haben uns ewig nicht gesehen.
Hallo, Onkel.
Verzei, aber hättest du dich für das Treffen nicht etwas angemessener kleiden können?
Ach, bin ich das nicht?
Liebe Nichte, du solltest froh sein, dass wir nicht mehr im Bett sind.
Und jetzt ganz sachte.
Das ist deine Antwort?
Was stört dich?
Du bist so leid.
Der Held vom Erdbeer fällt.
Los, zieht euch was über und verschwindet von hier.
Du hast dir gar nichts zu melden.
Ein vorlautes Geur, das ein Gesicht versteckt, hat uns sicher nicht zu sagen, wann wir verschwinden sollen.
Charmpersen.
Los, fisch ab.
Ja, ich gehe schon.
Scham pörsen, haus schon ab.
Den Ordnung, ich werde auch gehen.
Na endlich.
Gut gemacht.
Boss!
Wir kommen wohl gerade rechtzeitig.
Freunde, Freunde, Freunde, pack die miese Stimmung wieder ein.
Es gibt doch keinen Grund, so angespannt zu sein.
Du hast ja die Ruhe weg, wenn du hier drei Groschen denn anschleppst, so alter Bock.
Die hab ich nur kommen lassen, damit ihr euch ärgern könnt.
Und wie ich sehe, hat das prächtig funktioniert, oder nicht?
Sehr misant, aber er hat recht.
Wir sollten uns nun alle bereugen.
Immer wenn du anführst, gibst du dich so klug und triffst gute Entscheidungen.
Nun denn, kommen wir endlich zum Geschäft.
Wir haben euch heute hierher gebeten, weil wir die besten Abenteurer aller Reiche beauftragen wollen, die es gibt.
Aber nicht nur einer Abenteurergruppe.
Wir brauchen die blauen Rosen und die pur puroten Tropfen.
Entschuldigt, aber aus welchem Reich kommt ihr?
Das braucht euch nicht zu interessieren, ihr verfluchten Sie.
Was sagst du?
Bitte seid unbesorgt.
Wir sind in guten Absichten hier, auch wenn einige von uns eine freche Zunge haben und erst zur Resort gebracht werden müssen.
Sagt ihr seid nicht zufällig aus dem Gottes statt?
Wie bitte?
Unsere Freunde hier sind Slanes ganzer stolz, nicht wahr?
Ihr seid die Helden der schwarzen Schrift?
Leider ist jemand abtrünnig geworden, wenn ich mich richtig erinnere.
Ihr wart schon mal mehr.
Sian, du bist sehr gut informiert, Asut.
Jedoch bist du nicht der Einzige.
Wir sind über dich und die anderen ebenfalls gut unterrichtet.
Wir wissen, wer gefährlich ist.
Und ich muss gestehen, dass Evil Eye in einer anderen Liga spielt als ich.
Also gut.
Da youslains supergeheime Eingreiftruppe seid, wollte euch sicher mit uns zusammentun und den Hexerkönig stürzen.
Gut kombiniert, aber das war vom großen Azut zu erwarten.
Nun und ihr, was sagen die Damen der blauen Rosen dazu?
Wir haben keinesfalls vor euch zu zwingen.
Wir schlagen heute ein Bündnis mit Gegenleistungen vor.
Denkt darüber nach.
Unser Sieg wäre zum Wohle der gesamten Menschheit.
Es tut mir leid, doch ich muss ablehnen.
Meine Gefähr- Danke, aber wir sprechen für uns selbst.
Und wir sind dergleichen, meinem wir uns Radenführerin.
Nun ist dem so.
Gut, wir werden nicht versuchen, euch zu überzeugen.
Jedoch hoffe ich, ihr werdet dem Hexakönig irgendwie anders Schaden zufügen können.
Und du?
Was wirst du nun tun, Onkel?
Ich werde schön weiter schmusen und auf den Hexerkönig warten.
Ich bin überzeugt, dass er hier aufkreuzen wird.
Wenn dem so ist, solltet ihr nun verschwinden, um Eurid willen.
Sonst seid ihr tot.
Kommt nicht in Frage.
Wir können nicht einfach fliehen und dabei die Hauptstadt im Stich lassen.
Hier bleiben und mit mir zusammen gegen ihn kämpfen könnt ihr auch nicht.
Nichts für Ungut, aber ihr werdet mir nur im Weg.
Du glaubst also, dass du den Hexerkönig besiegen kannst?
Nein, nein, das wollte ich damit sicher nicht sagen.
Allerdings hätte ich es alleine leichter.
Ich meine nicht kämpfen, sondern fliehen.
Vor allem, wenn er die Stadt umzingeln sollte.
Also, ich gehe noch ein bisschen die Wurst spannen.
Mit Glück sehen wir uns irgendwann noch.
Na, habt ihr mich vermisst, meine süßen, kurze Häschen?
Hoheit!
Ja, ja, ich weiß.
Mein Gebieter?
Wie es aussieht, kommt ein Boote des gegnerischen Heeres auf uns zugeritten.
Wie wollt ihr nun verfahren?
Ich verfarbe mich nie, mal sehen.
Sanacvalior Igana Ryl Weiself, Prinz des Königreiches Rees Fies.
Ich bin nur zu euch gekommen, um mit dem Hexakönig zu sprechen.
Ich frage erneut, was möchtet ihr tun?
Da ihr doch kein Boote ist, sollten wir in meiner Meinung nach keine Beachtung schenken.
Lord 1 täte gut daran zu verhandeln.
Sonst könnte man ihm Engstirnigkeit vorwerfen.
Nicht, wenn heute niemand überlebt, um davon zu erzählen.
Albedo, denke nach.
Hast du vergessen, dass dieser Schlacht gut beobachtet wird?
Verzeiht, ihr habt natürlich recht.
Freilich.
Mal hören, was der Junge will.
Lord 1, ich begleite euch.
Der Prinz hatte den Mut, alleine zu kommen.
In Begleitung käme ich rüber wie ein nassforscher Zeigling.
Es freut mich, euch persönlich kennenzulernen, verehrter Hexerkönig.
Ich bin Penzanakvalion Igana Rhyl-Weiself.
Viele Namen, um damit zu glänzen.
Ich brauche einen weniger Hexerkönig-1-Ulgon.
Kalbgetränke fertig.
Gerne.
Vielen Dank, eure Majestät.
Das weiß ich zu schätzen.
Mit Früchterkele spricht sich's leichter.
Warum seid ihr gekommen?
Wollt ihr mit mir darüber sprechen, ob ein Angriff gerechtfertigt sei?
Majestät, ob der Angriff gerechtfertigt ist, sei dahingestellt.
Doch warum trettet ihr uns mit dieser Brutalität entgegen?
Wieso wollt ihr unsere Kapitulation nicht akzeptieren?
Sie bringt mir keinen Nutzen.
Gottse?
Reestis wird als Exempel dienen.
Es soll allen Reichen zeigen, was geschieht, wenn man sich dem Hexakönigreich widersetzt.
Versteht ihr, niemand wird sich uns je wieder entgegenstellen.
Doch dafür müssen wir euer Her pulverisieren und in die Hauptstadt einmarschieren.
Wir werden sie in Schutt und auch in Asche legen.
Fast kein Stein wird auf dem anderen bleiben und die Ruinen werden ja tausende lang als Mahnmal dienen, freie Eintritt.
Aber wieso die ganze Zerstörung?
Wie meinen?
Ich weiß, ihr wollt eure Macht demonstrieren.
Aber müsst ihr dazu ein ganzes Reich vernichten und seinen Bewohnern leidzufügen?
Warum seid ihr nur so versessen auf unsere Zerstörung?
Versessen?
Ich?
Was wollt ihr damit bezwecken, Majestät?
Ich bezwecken?
Naja, ich hatte immer gehofft, dass meine Freunde aus Yggdrasil in diese Welt kommen und dann sehen würden, was ich Cooles erreicht hätte.
Aber... Das ist eine sehr, sehr gute Frage.
Die Antwort mag schwierig zu verstehen sein.
Doch mein wahres Ziel ist einfach.
Mein einziges Bestreben.
Ich suche das Glück.
Ihr sucht das Glück?
Natürlich.
Doch jeder nach Glück habe ich nicht recht, mein Prinz.
Das ist sicherlich wahr!
Doch müsst ihr dafür anderen ihr Glück nehmen?
Wenn sie mir doch dabei im Wege stehen.
Außerdem, solange ich die glücklich mache, die mir wirklich am Herzen liegen, sind mir andere egal.
Ob sie leben oder sterben, kümmert mein Gerippe nicht.
Wie wäre es für euch, wenn für das Glück eures Volkes ein anderes leidet?
Wollt ihr mich überreden, zu verzichten?
Das ist Dokmatismus!
Verzeiht meinen Ausbruch, Majestät.
Verstehe schon, das Thema geht ins Geweide.
Majestät, auch ich habe mitbekommen, was für ein starker und weiser Mann ihr seid.
So glaubt ihr denn nicht, dass es andere Wege gibt?
Glaube.
Vielleicht gibt es sie.
Aber wenn sich doch eine Gelegenheit bietet, im Anfang war die Tarteist es, oder wie sagt man bei euch?
Die Göttin des Glücks hat keinen Henkel.
Ich gebe nicht viel auf Sprichwörter.
Verzeiht, ich wollte weder um Glauben beleidigen noch eure Worte, an denen viel Wahres ist.
Es tut mir leid.
Muss es nicht, das war keine Religion.
Das war Realität.
Denn so ist es für mich nun mal, um jene glücklich zu machen, die sich in meiner Obhut befinden, muss ich euch ins Unglück stürzen, könnt ihr das begreifen?
Ich glaube ja.
Und die Interessen seines Reiches zu warn bleibt einem oft keine Wahl, als Anderen's Elend zu stürzen.
Des einen Glück ist des anderen Leid, hab ich gehört.
Ich verstehe, warum ihr uns die Kapitulation verweigert.
Und ich verstehe, dass wir nichts dagegen tun können.
Nun, Prinz, wenn ihr erlaubt, will ich jetzt eine Frage stellen.
Wer ist der gegenwärtige Besitzer von Gasevstornhoffs Schwert?
Könnt ihr mir das sagen?
Ich glaube nämlich, er tragt seine Rüstung.
Ja.
Das Schwert hab ich jedoch nicht.
Es wird im Moment von einem Mann namens Brein Unglaus aufbewahrt.
Brein Unglaus?
Ah, wo steckt der gute Brein?
Ist er heute auch auf dem Schlachtfeld zu finden?
Nein, er hält sich momentan wohl im Königlichen Schloss auf.
Der häusliche Typ Nunden, dann spielt es keine Rolle mit welchem Zauberspruch ich euer Heer vernicht.
Wir haben nur nicht vorgegen euch zu verlieren, Majestät.
Doch falls der Sieg euer sein sollte, wäre ich über ein Schmerzfreientod äußerst dankbar.
Na, da bin ich doch flexibel, da unser feinzinniges Gespräch sehr freundlich war.
Wird ich euch so sanft wie möglich töten.
Vielen Dank, Majestät.
Das war köstlich.
Erfreschend.
Majestät, verzeiht mir aber eine Frage hätte ich dann noch an euch.
Bitte.
Habt ihr meinen Bruder selbst getötet?
Oder hat ihn einer eurer Gefolgsleute auf dem Gewissen?
Euer Bruder.
Den müsst ihr einer meiner Untergebenden ins Einsatz befördert haben.
Ich danke euch.
Nun hab ich die Gewissheit, dass er tot ist.
Nun gut.
Danke, dass wir so offen sprechen konnten, Majestät.
Auf bald.
Der Herzt und Unerschocken.
Aus ihm wäre sich ein guter König geworden.
Die Antwort mag schwierig zu verstehen sein, doch mein wahres Ziel ist einfach, mein einziges Bestreben.
Letztlich bin ich wohl doch nicht zum König geeignet.
Ein Jammer.
Dabei wollte ich diese schöne Reich und eine glorreiche Zukunft führen.
Mein Prinz!
Geht es euch gut?
Was hat der Böse gesagt?
Der Hexer-König will uns alle auslöschen und so ein Exempel statuieren.
Davon konnte ich ihn nicht abbringen.
Willkommen zurück, eure Hoheit.
Demnach lief es also nicht, wie er hofft.
Nun, ehrlich gesagt lief es so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Ein schwacher Trost.
Und ist der Hexer-König wirklich so ein scheißliches Ungeheuer?
Vielleicht, aber menschlicher, als ich glaubte.
Ja, rein von außen betrachtet könnte man ihn wirklich für dieses Ungeheuer halten.
Aber in seinem Inneren wirkt er wie ein ganz normaler Mensch.
Nun, Kriegsminister, wie ist unsere Strategie?
Nun ja, noch haben wir keine Strategie.
Die letzten Schlachten waren verheerend.
Wir haben viel zu viele Soldaten und Offiziere verloren.
Und leider ist Gasev Stronov nicht mehr hier, um mit uns zu kämpfen.
Ich mochte ihn nicht, aber er war unser bester Krieger.
Halt, stehen bleiben!
Wohl an, Prinz Samak!
Zurück!
Ihr seid im Zelt des Prinzen!
Ein Tutsch in dieser Situation?
Nein, Sie versuchen bloß verzweifelt, ihre eigene Haut zu retten, solange Sie noch können.
Wollt ihr Re-S-Dies verraten?
Lasst nur, Minister.
Darf ich den Grund für diesen Aufruhr erfahren, verehrte Edelmänner?
Ja, gewiss.
Wir sind hier, damit ihr von dem Hexerkönig kapituliert.
Das akzeptiert er nicht.
Er will uns auslöschen und nur ein Sieg über ihn würde Re-S-Dies und uns vor der Vernichtung bewahren.
Doch wie sollen wir gegen ihn Siegen?
Er hat eine riesige Andeid-Armee.
Wenn das wahr ist, so bleibt uns keine andere Wahl.
Um die Adelshäuser zu schützen, werden wir dem Hexerkönig schnellstens euren Kopf bringen, eure Hoheit.
Wir schwören ihm die Treue, dann wird er uns garantiert verschonen.
Bitte, Hoheit, ergebt euch und begleitet uns in das Hexerkönigslager.
Das kann ich nicht tun.
Als Mitglied der königlichen Familie bin ich entschlossen, bis zum Ende zu kämpfen.
Wenn euch eure Leben lieb sind, dann kämpft ihr mit mir darum, ihr Verräter!
Was habt ihr denn?
Kommt her!
Wenn ihr meinen Kopf wollt, dann holt ihn euch!
Lot 1?
Albedo, meine Dunkelsonne.
Die Edelmänner aus Reestis.
Sie sagen, sie bitten euch untertänisch um eine Audienz.
Wenn's nötig ist.
Ruhm und Ehre dem großen Hexer König.
Wir, der Adel von Reestis, möchte vor euch kapitulieren.
Als Geschenk für seine Majestät haben wir dies.
Der Erdige in Ehren voll.
Unter dem Kopf trug eine Rüstung.
Wo ist die?
Was habt ihr plötzlich stumm geworden?
Wollt ihr seiner Majestät nicht antworten?
Aber natürlich, die Rüstung und der Körper des Prinzen liegen nach wie vor in seinem Zelt, eure Majestät.
Na, sehr gut.
Ihr habt mir einen guten Dienst erwiesen.
Da kommt doch gleich die Wunschfee, jeder einen.
Danke, eure Meistert.
Ich schwöre euch ewige Treue.
Ich wünsche nur, dass meine Familie und ich verschontet.
Das wünsche ich euch, eure Meistert.
Ja, ja, schon.
Ich gebe euch mein Wort.
Ich lasse euch und eure Familien leben.
Vielen Dank, Gott, Meistert.
Albedo sei so gut und bringt ihr den nervösen Herrn zum Neuronnist.
Wir wünscht, Lordeins.
Habt vielen Dank, Meistert.
Hochlebende Hexerkönig!
Aura!
Ihr wohl, Lordeins?
Geh zu Neuronist und sag ihr, sie soll diese Menschen auf keinen Fall entleiben, solange sie nicht darum betteln.
Mit dem größten Vergnügen, Lord I. Ich hab's mir überlegt.
Sie soll sie selbst dann nicht töten, wenn sie darum betteln.
Bleibt nur noch eins zu tun.
Dokytus, du bist Kommandant.
Und Mare, du seien Sozius.
Ihr habt die Erlaubnis, schamlos zuzuschlagen.
Niemand wird verschont.
Vernichtet das Heer von Reestis.
Wisch das von der Wiese.
Wegen Feigheit müssen die Edelmänner aus Reestis nun leiden.
Ihr Heer von 400.000 Soldaten wurde von uns vollständig aufgerieben.
Allerdings gibt es noch Gegner, vor denen wir uns in Acht nehmen müssen.
Während Kokitos die Hauptstadt von RSTs einnimmt, bleibe ich wachsam und halte mich zurück.
Doch wenn es hart auf Harp kommt, muss ich auch mal zur Peitsche greifen.
Kapitel 11.
Ausgelegte Fallen.
Sieh an.
So trafen wir uns wieder.