Welche du aus deinem Gedächtnis, was du gesehen hast.
Gewiss, mein Gebieter.
Es ist schon krass, wie mega stark Naserige in dieser Welt ist.
Bisher konnte uns niemand auch nur einen Kratzer in den Lack machen.
Aber wir wissen immer noch nichts über die Träger der World Items.
Egal.
Die Weltherrschaftspläne meiner Wächter klingen gar nicht so blöder.
Ich bleib dabei.
Doch auch die anderen Untertanen sollen sich an meiner Herzen sküte letzen.
Als ihr Herrscher trage ich die Verantwortung für sie.
Da habt ihr Recht und ihr seid zugütig.
Nun also, denn lasstet uns ein Paradies erschaffen, eine Traumwelt, wie man sie nur aus Kindermärchen galt.
Zuckertot und Peitsche oder so.
Genau so ist es.
Ich muss den Menschen einfach näher bringen, wie Tolz hier läuft.
Vielleicht kommen dann auch neue Abenteurer, die die Drecksarbeit nicht meine rechtsvolle Aufgaben erledigen können.
Das ist ein gar famoses Idechen.
Ich will das Leben, das ich will.
Ich will das Leben.
the hell
Verzeiht, Majestät.
Ich kenne diese feinen Straßen nur zu gut.
Das ist auch Winter, die Hauptstadt des Kaiserreiches.
Richtig erkannt.
Nun, aber warum habe ich dann auf unserem Weg keinen Grenzposten gesehen?
Wir haben keinen Passiert-Adlauge.
Ein König, der heimlich in ein anderes Reich einreist.
Das ist eine Staatsaffäre.
Ach, der Kaiser und ich sind alte Kumpels.
El Nixblicker wird deswegen kein Theatro veranstalten.
Nun, wenn dem so ist, gut.
Vielleicht, vielleicht aber auch nicht.
Ist egal.
Bei offiziellen Auftritten versage ich immer auf ganzer Linie.
Und ich hatte keinen Bock, der Fussellocke vorher zu begegnen.
Dafür haben wir ihn letztes Mal zu sehr überrascht.
Nein, eine Schleichfahrt ist genau richtig.
Vergebung, Majestät.
Mögt ihr mir nicht erzählen, wozu wir in der Reichshauptstadt sind?
Und warum habt ihr gesagt, ich solle mitkommen?
Weil ich vorhab, mir Abenteurer ins Land zu lassen, Schusslchen.
Ihr wollte sie von hier abwerben?
Sehr richtig.
Eine gute Idee.
Aber glaubt ihr, jemand würde den Rum aufgeben, den er im Kaiserreich erlangt hat?
Ich glaube, rumreiche Abenteurer lassen sich schwer überzeugen.
Also, für so pessimistisch hatte ich den Alten nicht gehalten.
Ich wollte nicht unhöflich klingen, Vergebung.
Macht fast gar nichts.
Du warst nicht unhöflich, nur realistisch.
Da ich kein Mensch bin, könnte ich mich errenn, was die vibrations der Abendpran geht.
aus Canada bei Plutonius.
Danke.
Ich hätte noch eine Frage an euch.
Neulich sagtet ihr mir, die Abenteurer sollten für euer Reich das Unbekannter forschen.
Ihr wolltet die Gilde direkt unter euch haben und sie unterstützen.
Und würde dies alles auch für die Abenteurer gelten, die sich bereit erklären, vom Kaiserreich überzulaufen?
So soll es sein.
Außerdem dachte ich an eine Art Schule, um Abenteurer an das Abenteuern zu lehren.
Ein guter Gedanke, eure Majestät.
Jedoch finde ich, sollten dort vor allem Neulinge ausgebildet werden.
Junge Leute sind eher bereit, euch zu folgen.
Man muss sie nur beeindrucken.
Dazu könntet ihr im kaiserlichen Amphitheater kämpfen, wenn wir schon mal dort sind.
So könnt ich gleich die Qualitäten des Hexerkönigreichs tiesen.
Das könntet ihr.
Am besten besiegt ihr den besten der besten.
Das ist der Meister der Macht.
Meister der Macht?
Das könnt ihr mächtig.
Niemand konnte ihn bisher besiegen.
Er gilt als der starkste Gladiator, der je den Titelmeister der Macht trug.
Schön für ihn.
Ich kenne den Mann, der momentan die Amphitheaterleitung innehat.
Und wenn ihr wollt, könnte ich mit ihm ein Treffen vereinbaren.
Ach du, meine liebe Einzimmerwohnung, das nenne ich ja mal einen anderen Wesen.
Logisch eigentlich.
Immerhin macht der Karl gute Geschäfte mit Gladiatoren kämpfen.
Er ist nicht nur reich, er hat auch mächtig viel Einfluss.
Majestät, ihr könnt euch freuen, ich habe einen Treffen vereinbart.
Morgen früh um 10 Uhr nimmt er sich Zeit für euch.
Ich verstehe allerdings nicht, warum ich nicht euren Namen nennen durfte.
Ihr hättet sonst garantiert einen früheren Termin bekommen.
Das hätte nicht in meiner Agenda gepasst.
Wir sollten uns glücklich schätzen, dass es so schnell geklappt hat.
Ah.
Habt ihr es mit der Drüse?
Nein, Majestät.
Ich bin nur von eurer Nachsicht und Geduld zur tiefste überrascht.
Das ist alles.
Sodann, begleitet du mich morgen zu der Zusammenordnung.
Weiche nun.
Ich werde dich mit einem Teleportationszauber nach Errand zurückschicken.
Atmen, keine Pranikate.
Ja, Telepartition.
Wenn ich weitere Überraschungslaute brauche, zauber ich ihn mir einfach wieder her.
Seid herzlich willkommen, ehrwürdige Majestät.
Danke, Fluder.
Hast du meine Befehle ausgefludert?
Gewiss.
Ich habe Informationen über alle Ländern des Kaiserreiches gesammelt.
Doch ich muss euch sagen, dass sich der Kaiser nicht beirren ließ.
Ich habe Grund zur Annahme, dass er meinen Verrat durchschaut hat.
Dann antizipieren wir mal.
Wie könnte denn deine Zukunft im Hexerkönigreich aussehen?
Entlaste deine Knie.
Jawohl.
Ist das etwa deine Belohnung?
Wie versprochen, teile ich etwas von meiner Weisheit mit dir.
Bei allem nötigen Respekt, doch ich kann das nicht lesen.
Ach so, dann stell mal scharf und staune.
Ich habe null Schimmer von der Magie in dieser Welt.
Also habe ich einfach mal das Buch mit den coolsten Zaubern hervorgeholt, das ich gebungert hatte.
Das ist unmöglich.
Hier steht Seelen, während nur Teil des großen Stroms steht, durch das Universum fließt.
Egal, ob Mensch, Tier oder andere Ungeheuer, jede Seele soll gleich sein.
Das erklärt alles.
Ich danke euch unter Tänigs Majestät.
Das ist genau das Wissen, das ihr so lange gesucht haben.
Nun gibt mir das Monokel wieder.
Ich habe nur das eine.
Nicht, dass es zerbeicht.
Äh, aber wie soll ich weiterlesen?
Dann saugst dir durch die Porenbruder, lerne es zu übersetzen, nur dann, dass du eine höhere Ebene des Wissens erreichen.
Äh, äh, ihr habt ganz recht, Majestät.
Ich werde eure Anweisung gern befolgen.
Ich bitte darum, man dankt.
Und nun flüstern wir mal, was du über diesem Master of the Unity, der ich meinen, den Meister der Macht weißt.
Seht, ein Hasenmensch.
Sie kommen ursprünglich aus den östlichen Landen.
Man sieht sie nur selten hier.
Bitte, so tretet ein, Herrschaften.
Und?
Gefällt euch, was ihr seht?
Ajajaj, beachtliche Sammelsurung.
Wenn euch etwas gefällt, dann sagt es.
Ja, ein schönes Stück.
Darf ich es betasten?
Gewiss doch.
Ist das etwa Ruhnen-Kriegel-Krackl?
Ihr habt ein gutes Auge, aber was rede ich da?
Ihr seid der Hexer-König.
Warum zum Alphabet gibt's in dieser Welt Runenschrift?
Hat dir ein Spieler mal übertragen?
Kannst du mir flüstern, wer dieses Schwert gedengelt hat?
Boja, eure Majestät, es wurde im Zwergenkönigreich des Aserlisia-Gebirges in einer Runenschmiede gefertigt.
In einer Runenschmiede der Kleinwüchsigen, sagst du.
Sag mir, woher hast du es gewusst, Osk?
Seine Majestät trägt eine Maske, um sich zu verbergen.
Na, hör mal, Pluton, Errantl ist nun Teil des Hexerkönigreiches.
Und du hattest gestern gesagt, eine hochrangige Person wird dich begleiten.
Mir kommt nur ein hohes Tier in den Sinn, dass mich besuchen würde.
Erlaubt mir, mich vorzustellen.
Mein Name lautet Osg.
Ich bin ein bescheidener Händler.
Nebenbei organisiere ich die Spiele.
Und ich bin nicht erschrecken.
Ein solgoende Hexerkönig.
Es ist mir eine große Ehre, eure Majestät.
Nun, bitte, sagt mir, was euch in meinem Bescheidnis Domizil führt, was ich für euch tun kann.
Ich will den amtierenden Machtmeister pulverisieren.
Ihr persönlich, eure Majestät?
Das wäre ungewöhnlich, immerhin seit ihr der Souverän eines ganzen Reiches.
Ja und?
Es steht mir nicht zu, darüber zu urteilen, allerdings weiß ich nicht, naja... Keine Panik, was mit mir geschieht so...
Gut, aber vorher sollte ich euch erzählen, dass ich allerlei Wissen über die Kämpfer sammle, die die Ehre haben, bei meinem Spiel neben einem Viehtheater anzutreten.
Weil das auch für euch gelten würde, möchte ich eine Frage stellen.
Ich hörte, dass ihr 10.000 Menschen mit nur einem einzigen Zauber getötet habt und frage mich, ob das wahr ist.
Das ist leider wahr.
Aber den hab ich mir nicht eben aus dem Erne geschüttelt.
Ich hätte mir diesen mächtigen Zauber gern aufgespart.
Keiser El nix darauf.
Ihr sollt wissen, dieser Spruch ist Magie auf höchstem Niveau.
Er kostet so viel Kraft, dass es ein Jahrzehnt dauern könnte, bis ich wieder Säfte dafür habe.
Oho!
Ich bin überrascht, dass sie mir so etwas erzählt, als ob nichts dabei wäre.
Entblöst ihr, damit nicht deine Schwäche die Feinde nutzen könnten?
Nein, ich hab noch ganz andere Granaten.
Ich bin erfreut, das zu hören.
Eine Frage hätte ich noch.
Warum hat der große Hexer König vorgegen den amtierenden Meister der Macht anzutreten?
Ich hörte, er soll der stärkste Gladiator des Kaiserreiches sein.
Buschigelurbeern.
Soll er doch mal zeigen, ob er besser ist als Gasev Straunhoff.
Hm.
Das kann ich gut verstehen.
Nun gut, dann werde ich ein Kampf zwischen euch und dem Meister ansetzen.
Und ich bitte euch, den Regeln der Spiele zu folgen, damit der Kampf gerecht läuft.
Selbstverfreilich.
In einem Gladiatorenkampf dürfen nur Waffen benutzt und keinerlei Zaubersprüche gesprochen werden.
Aber seine Majestät ist doch ein Magic-Caster.
Ach, die drücke ich mir weg.
Ich eins-u-l-goon-schawöre.
Ich werde in meinem Gladiatorenkampf gegen den Meister der Macht nicht mirageln.
Und du Schmerzhase?
Wie bitte?
Ich möchte ganz ehrlich wissen, was du über diesen Hexerkönig denkst.
Meine Instinkte haben mir geraten zu fliehen.
Hey, was glottst du so, du perverses Schwein?
Ach nichts, ich fand nur deine Hände so schön.
Bleib ruhig.
Meine Verehrung gilt Gagaran von dem blauen Rosen.
Sie ist ein echtes Prachtweib.
Du bist mir zu schmächtig.
Da helfen auch deine erregenden Hände nichts.
Wenn das vorbei ist, kannst du dir einen neuen Leibwächter suchen.
Verzeihe, ich bin etwas vom Thema abgewichen.
Was sagst du?
Dass ich von dem keinen Ausschlag kriege, ist alles.
Und?
Bist du bereit für diesen Kampf?
Ja, und danke.
Du hast alle Versprechen, die du gegeben hast, gehalten.
Deswegen bin ich so stark geworden.
So etwas macht nicht jeder.
Ach nicht doch.
Geh, Meister der Macht.
Und Siegel.
Geh alles, Gugeln!
Zeig, was du kannst!
Ich bin der undeschleimene Meister der Macht, Gugin der Kittstrahl.
Hexerkönig angenehm, Eins-Ulgon der Untote.
Man nennt mich auch Overlord mit großem Ohm.
Dann kämpfe mit voller Kraft, Overlord.
Das überrascht mich jetzt.
Du willst dich nicht über meinen Namen mockieren und mich Ofen Lord nennen?
Warum sollte ich?
Anderer Kriegstrolle würden das tun, aber ich nicht.
Das Namen und Titel eines Kriegers muss man stets ehren.
Uiha.
Dann werde ich wohl meine abfällige Meinung über euch Kriegstrolle überdenken.
Kannst du bleiben lassen?
Arschlöcher gibt es überall.
Die meisten Krieger.
Worte, du beginnst mir zu gefallen.
Hättest du Interesse für mich zu kämpfen, wenn das hier vorbei ist?
Abgemacht.
Falls ich verlieren sollte, werde ich dein Untergebner.
Aber wenn ich dich fertig mache, werde ich dich auffressen.
Wie meinen?
Ich habe noch nie einen Gegner getroffen, der es wert gewesen wäre, von mir verspeist zu werden.
Wenn ich einen starken Herrscher wie euch esse, geht eure gewaltige Kraft bestimmt auf mich über.
Von mir aus sollst du haben, sei dir nur gewahrer, dass meine Rippchen schon abgenackt sind.
Also dann, vielleicht töte ich dich ja, aber keine Angst.
Ich würde dich wiederbeleben.
Gleich in den Schädel abgucken!
Das sah mir aber gewaltig nach einer Kampfkunst aus.
Das könnte spaßig werden.
Komische Kampfstellung.
Schlecht für den Rücken willst du mich so angreifen?
Na dann los!
Sagt ich mir, Flammen schmecken ihn nicht.
Da kann seine Selbstteilungskraft einpacken.
Na gut.
Ja!
Du hast ihn fast geklappt!
Neinchenmal.
Hä?
Ich dachte, der Herr Kaiser wäre mein Knecht, ich meine mein Verbündeter.
Haben ihn die Sprüche nicht gefallen.
Lar-Pudding in den Knien, wenn du mich berührst, wirkt negativer Energie auf dich.
Das ist kein Gift!
Hab doch Ehre im Leib.
Deine Selbstteilungskräfte sollten den Großteil des Effekts mildern.
Trotzdem ist es alles andere als gesund.
Deine Kraft und eine Adilität werden noch enorm geschwächt.
Das sieht mich gut aus für dich.
Ich habe geschworen nicht zu mirakelen, doch bin ich bekannt für meine Kreativität.
Auch die Benutzung von Magic Items ist limitiert, aber da bin ich flexibel.
Die Rollabennadeln hab ich von Momon.
Guten Appetit!
Fortumt!
Eisgaut und Titanenhaut!
Ah!
Hab ich etwa einen Fan?
Ich hab zwar keine Ohren, aber das drang durch.
Ein Heimspiel war das nicht.
Knackiges Kämpfchen.
So, jetzt mach ich Schluss.
Ich esse Zeit.
Solltest du erwägen, dich zu ergeben, wäre jetzt der Zeitpunkt.
Nein, ich bin der Meister der Macht.
Der amtierende König der Spiele.
Bis zum Tod werde ich gegen dich kämpfen.
Wie belieben, aber nimm die Haube ab.
Ich will dich sehen.
Der Arzt, den die Frauen vertrauen, das kann überraschend.
Hast du noch einen Turm verbarbt?
Ein Schachzug, der mich strauchen lässt.
Nein.
Trotz dem Kämpfe ich weiter, bis einer stirbt.
Dann zeig mal, was du noch hinter der Rüstung hast, Gugin.
Wo bist du denn geschoss für deine Masse?
Das muss ich dir lassen.
Aura der Verzweiflung, Stufe 1.
Vollid!
Und göttlicher Sonnenblatt!
Weg mich aber!
Volle Verschleunigung!
Du bist zau!
Kein Trumpfmehrjahr von Fäden und ich bin darauf reingefallen.
Punitum Mo hätte mir was erzählt.
Tu es!
Mach ihn endlich fertig, Google!
Die Backen.
Drecks Kaiser Pinguin, die ergeb' ich gleich, ein falscher König.
Gogen, es gibt einen kleinen, aber feinen Unterschied zwischen uns beiden.
Ich bin auf Level 100.
Oder für die Dauerlutscher hier.
Ich hab mehr Lebensenergie.
Entweder er macht einen auf Pinup, Tabaksbeutel oder die Rüstung war einfach zu schwer.
Beantworte mir noch eine Frage.
Wenn ich schwache in deinen unterritten Augen, du denkst doch von mir, ich wäre kein ernster, nehmender Gegner.
Und das, obwohl es dir nicht erlaubt ist, Zauber zu sprechen.
Dennoch glaubst du, den Kampf schon gewonnen zu haben?
Antworten?
Bin ich wirklich so schwachvergleichen mit dir?
Fragen über Fragen brauchst du Bestätigung.
Ich sag mal so, ich darf die meisten magischen Items nicht verwenden und nutze viele meiner Fähigkeiten nicht.
Weil du unseren Kampf sonst sofort gewonnen hättest, oder warum?
Jetzt lass den Vati mal ausreden.
Die Konklusio ist folgende.
Du bist der Starkste im Kaiserreich, aber ich bin der Starkste der Welt.
Das würde alles erklären.
Aber egal.
Ich habe trotzdem Spaß.
Es gibt immer jemanden, der stärker ist als man selbst.
Da ist was dran.
Nur im Kampf ist es halt blöd.
Touch me.
Hört mich an, Hexer-König I, Hulgon.
Nun, da dieser Kampf zum Ende kommt, da verlange ich von euch, mir eure wahre Macht zu zeigen.
Die volle Macht des stärksten Wesens auf dieser Welt.
Wie du willst, ich zeige dir die Wahrmacht.
Ich aktiviere absoluter Wiederstand.
Fürth Bewohner des Kaiserreichs.
Mein Ziel ist es, im Hexer Königreich eine Lehrstätte für Abenteurer zu errichten.
Ich weiß, es ist wichtig, künftige Abenteurer auszubilden, ihnen Schutz zu gewähren und sie in die Welt zu schicken, um diese zu erkunden.
Ich habe nicht vor Sie als Soldaten in einem Krieg zu verschwenden.
Wie ihr gerade gesehen habt, bin ich mächtig genug, um ein Reich selbst zu verteidigen.
Träumt ihr vom köstlichen Unbekannten?
Wollt ihr die Welt erkunden?
Dann folgt meinem Ruf.
Euch werden Kräfte befördern und erhalten, die ihr euch jetzt noch nicht vorstellen könnt.
Selbst der Tod kann euch nicht stoppen, steht ihr unter meinem Befehl.
So wisset dies und staunet.
Ihr Tod ist keine Hürde mehr!
Falls ihr Abenteurer seid und werden wollt, kommt in mein Hexerkönigreich!
Flach!
Verzei den Schabernack!
Ach was, ich weiß gar nicht, wovon ihr redet.
Und meinen Glück wunsch zu eurem unausweichlichen Sieg.
Ihr habt den besten, der besten geschlagen.
Da hast du wohl mal recht gehabt.
Mein Sieg war unausweichlich.
Porzinschen Glück ist immer dabei.
Bis später, Penin, wie er ist, aber es eigentlich... Was ist noch?
Euer Majestät?
Ich wünsche... Nein, dass Kaiser Reich Baharut wünscht.
Von euch, großer Hexerkönig einzugauen, als was allen Staat akzeptiert zu werden!
Wie bitte?
Aber, Majeste!
Was redet ihr da, Majeste?
Ich... Spul mal zurück.
Du willst Wasalle sein.
Ich weiß jetzt gar nicht, was das ist.
Vielleicht sollten wir die Verhandlungen darüber schriftlich führen.
Eine Feder hat mehr Gewicht als bloße Worte.
Das heißt, ihr kommt dem Wunsch nach, wenn ich ihn schriftlich einreiche?
Sende mir ein Pergament, in dem du dein Begehr ganz nüchtern formulierst, dem Hexer Königreich, als Wasalle, Staat zu unterstehen.
Majestät.
Wir können nicht gegen ihn gewinnen.
Der Hexerkönig ist Baharut und mir weit überlegen.
Und ganz gleich, was ich plane, er ist mir immer voraus.
Sein Zögern lässt mich allerdings in dem Glauben, dass er versucht hat, meinen Vorschlag abzulehnen.
Kein anderer Herrscher würde dazu nein sagen.
Das bedeutet, er hat etwas anderes mit unserem Baharut vor.
Wollte er hier und heute nur beweisen, wie übermächtig er doch ist?
Womöglich!
Und welche Rolle spielt die Abenteurer-Lehrstätte, die er richtet?
Und wenn er überhaupt keinen Plan hat, Majestein?
Idiot!
Natürlich hatte er einen!
Ich muss ruhig bleiben.
Als Wasalenstaat ist nicht alles schlecht.
Es würde nur eins über mir stehen und ich könnte hier weiterhin das Sagen haben.
Seid ihr euch auch sicher, dass eure Position gewahrt bleiben würde?
Ehrlich gesagt nein.
Aber ich werde ihm schon noch zeigen, dass Baharut unter mir ein großartiger Wasalenstaat sein kann.
Mehr ist mir leider nicht möglich.
Seht mich an, in diesem Augenblick bin ich der glückloseste Mensch auf der ganzen Welt.
Die Magic Items des Kaiserreiches wurden also in einer Runenschmiede der Zwerge gefertigt.
Die Gravur, die ich gesehen habe, sah aus wie die Runenschrift aus Igdrasil.
Sollte es hier tatsächlich ehemalige Spieler geben, muss ich sie finden.
Hilft ja nichts.
Ich mach mich selbst zum Asalisia-Gebirge auf.
Mal sehen, was ich dort finde.
Kapitel 5.
Die Questens Reicht der Zwerge.
Albedo und Demiurk werden währenddessen den langweiligen Papierkram mit dem Kaiserreich erledigen.