Mein Gebieter?
Reestis wurde benachrichtigt.
Sie wissen nun von der Existenz des Hexerkönigreichs.
Gut, wenn Sie die Delegation sehen, werden sich Adlige und Bürger einscheißen wie bei einem schlechten Street-Food-Festival.
Aber nicht leichtsinnig werden.
Wir haben keine Ahnung, ob nicht Reestis hinter Shelters Amochlauf steckt.
Jawohl.
Und seid unbesorgt, ich werde das Genungegab mit meinem Leben schützen.
Gut, solange du es bei dir trägst, sollte dich kein World-Eiter manipulieren können.
Aber weil du das erste Mal alleine auf Tour bist, will ich, dass du dich sofort zurückziehst, wenn es gefährlich wird.
Hast du denn ein Teleport-Item dabei?
Denk dran, es gibt Spitzfindige, die es blockieren können.
Überleg dir, wie du auch ohne das Item davon kommst.
Und am besten ein... Ach, soll's... Äh, äh, ein anderes Thema.
Nur zu wegen dem Jurken.
Ach ne, vergesst es.
Sicher, dass ihr nichts sagen wollt?
Ja.
Nein.
Eigentlich würde ich schon gerne wissen, was Demi Jogh darüber denkt.
Aber als Overlord käme es ja blöde, ihn zu fragen.
Da arbeitet noch was in mir.
Zu dieser Jahreszeit geht ja die Grippewelle um und Schmierinfektion an jeder Klinke.
Du bist ja immun, ich weiß.
Zumindest gegen Menschliches, aber Ausnahmen bestätigen die Regel.
Also immer schön die Hände waschen.
Ich weiß, was ihr meint.
Und auch schon, wie man verhindert, dass man sich mit etwas Gastigem ansteckt.
Erreicht?
Mit einem Kuss.
Oh, was?
Küssen lindert Stresssymptome.
Es hilft, den Sympathikus zu stimulieren und stärkt das Immunsystem.
Ein Kuss in der Stund hält dich fit und gesund.
Nun würdet ihr mich gesund küssen?
Wie?
Jetzt?
Auf die Wange muss reichen.
Du weißt schon, Grabeshauch verträgt sich nicht mit Blumenduft.
Verzei doch, ich hätte nie erwartet, dass ihr meinem Wunsch nachkommt.
Was denn nun?
Hab ich was kaputt gemacht?
Das wollte ich nicht.
Weine nicht, Albedo mein.
Alles ist gut.
Siehst du?
Alles fein.
Ausgeweint?
Ja, mein Gebieter.
Ich hoffe, ihr könnt mir verzeihen, weil ich euch so unsäglich hab aussehen lassen.
Keine Sorge.
Gute Reise.
Ich danke euch, Lord I. Verlasst euch auf mich.
Welche Du aus Deinem Gedächtnis, was Du gesehen.
Gefiss, mein Gebieter.
Wir danken Gott heute erneut dafür, dass er uns Menschen das Leben schenkte.
Preiset den gültigen Herrn!
Der erste Ordnungspunkt ist das Hexakönigreich 1-Ulgon.
Es hat in der Schlacht aus der Katzebene seine immense Macht demonstriert.
So wurde an diesem Tag der Armee des Königreichs Reestis eine verheerende Niederlage zugefügt.
Die Festungsstadt Iranthal wurde eingenommen und das Hexerkönigreich Iul-Gon ausgerufen.
Kaiser El Nix des Kaiserreiches Baharut hat bekannt gegeben, es anzuerkennen.
Und nun existiert ein neues Reich, das von einem untoten Hexer regiert wird?
Vielleicht hätten wir eingreifen sollen, aber nun wird Gon nur noch mächtiger werden.
Das mag sein, doch wir hatten beschlossen, ihm keinen Widerstand zu leisten und uns vorerst ganz ruhig zu verhalten.
Und der Kaiser hat wirklich keine Pläne anzugreifen?
Könnte es sein, dass er vom Hexerkönig magisch beeinflusst wird?
Davon gehe ich nicht aus, der alte Paradein hätte die sicher bemerkt.
Die genannte Schlacht wurde überwacht.
Es war die Astrologin der Tausend Sterne von der Schwarzen Schrift.
Leider verspätete sich ihr Bericht aufgrund einiger Komplikation, doch wir haben ihn endlich erhalten.
Alles, was hier geschrieben steht, stammt aus Ihrer Munde.
Lest euch den Bericht bitte aufmerksam durch.
Verzeiht, aber entspricht das der Wahrheit?
Ich befürchte uns wird leider nichts anderes übrig bleiben, als Ihren Worten Glauben zu schenken.
Nun ja.
Wir würden jemandem wie die Astrologin der Tausend Sterne nicht leichtfertig als Lügner beschimpfen.
Jedoch.
Nun ein Deathknight?
Schon einer entspricht der Kampfkraft von 500 Untoten und das der Stärke hundert oder mehr.
Dann vielleicht doch eine Illusion?
Möglicherweise hat sich die Astrologin der Tausend Sterne geirrt.
Doch bedenkt, dass in der Hauptstadt des Hexakönigreichs bereits mehrere Deathknights gesichtet wurden.
Wie dem auch sei, sollten wir als die Hüter der Menschen das Gebaren des Hexakönigs einfach so hinnehmen.
Und falls wir eingreifen, lautet die Frage, ob die Schwarze Schrift etwas ausrichten kann.
Das bezweifle ich.
Als ehemaliger Dritterang der Schwarzen Schrift muss ich bedauerlicherweise eingestehen, dass Menschen hunderten Death Knights unseligerweise nichts entgegenzusetzen hätten.
Allerdings gilt das nicht für Gotteswesen.
Als Nachkommen der Götter sollten Sie mit Leichtigkeit in der Lage sein, Death Knights abzuwehren.
Ganz gleich, wie viele es wären.
Schön, das beruhigt mich schon mehr.
Zahlgrunds Raymond, warum verschweigst du uns etwas?
Was soll das, Sinedine?
Diese Frage ist unverschämt.
Beantwortest du dann folgende Frage.
Warum hat sich die Astrologin der Tausend Sterne nun eingeschlossen?
Hatte Anblick dieses untoten Heeres ihr den Verstand verdreht?
Das glaube ich nicht.
Jedoch verzweifelt sie, ob der Kraft, der selbst die Halbkötter nicht gewachsen sind.
Was du uns eben überreicht hast, war nicht der vollständige Bericht, oder?
Ich wollte den Rest erst überprüfen lassen, aber meine Dwegen.
Hier stehen ihre gesamten angeblichen Beobachtungen.
Das erklärt einiges.
Wüsste ich nicht, welche Macht das Hexerkönigreich besitzt, so würde ich es kaum glauben.
Nein.
Ich halte das für ausgemachten Unsinn.
Als könnte ein Zauberspruch mehr als 130.000 Soldaten töten.
Vielleicht war es ein göttlicher Zauber.
Ein Spruch der 11.
Stufe war es ganz sicher nicht.
Was meint er?
Göttliche Zauberkraft?
Ihr glaubt, er ist es?
Es wäre möglich.
Es waren 200 Jahre.
Sofern man der Überlieferung trauen kann, vielleicht.
Bedenkt, die Macht des Königreiches ist ebenfalls beträchtlich gewachsen.
Ja, der Nacht ist schuld.
Er hatte nun ausreichend Zeit und Gelegenheit, um Helden hervorzubringen, Krieger, die stark genug sind, den Glauben und das Land zu verteidigen.
Wir als Gottesstaat haben alles getan, was wir nur konnten.
Wer hätte denn geglaubt, dass Gleichmut und Reichtum Reestis eines Tages von innen auffressen würden?
Noch dazu werden die Straßen der Hauptstadt von gefährlichen Rauschmitteln überschwemmt.
Das Königreich Rheistis wird schneller untergehen, als wir gedacht haben.
Das heißt, wir müssen unsere Pläne ändern.
Das Kaiserreich Baharut muss Rheistis annektieren.
Dem stimme ich zu, es wäre für uns wohl die beste Lösung.
Nun lasst uns bitte fortfahren.
Wir hatten einst die heilige Schrift des Sonnenlichts ins Königreich entsandt, das sie wurde wohl vom Hexerkönig vernichtet.
Wenn das wahr ist, könnte das bedeuten, dass die Vampiren Honyopen Yoko eine Untergebene des Hexerkönigs ist.
Jedenfalls sind beide Untote.
Und ich erinnere mich, dass zur gleichen Zeit auch der Dämon Yaldabaot im König Reich wütete.
Die Welt ist in Aufruhr.
Also der Hexerkönig Honyopen Yoko und Yaldabaot.
Es kann doch kein Zufall sein, dass dreimächtige Kreaturen alle zur gleichen Zeit ihr Unwesen treiben.
Ich glaube auch, dass Sie etwas miteinander zu tun haben.
Möglicherweise ist jemand für alle drei Monster verantwortlich.
Und was hat es dann mit diesem abenteurer Momon auf sich?
Woher kommt dieser Mann auf einmal?
Er hat diese Vampirin besiegt und sich auch dem Dämon Yaldabaot entgegengestellt.
Und nun soll er ein Verbündeter des Hexerkönigs sein?
Haben Sie etwa zusammengearbeitet?
Konnten Sie nur so die Vampirin und den Dämon bezwingen?
Und nun stellt euch nur vor, was wenn diese vier mächtigen Kreaturen alle zusammenarbeiten?
Das halte ich doch für sehr unwahrscheinlich.
Immerhin hat Momon die Vampire in eigenhändig zur Strecke gebracht.
Wir könnten den Hexer König und Momon gegeneinander aufhetzen und so für eine Weile zwei Gegner aus dem Spiel nehmen.
Ich sage, wir sollten uns nicht direkt einmischen, solange wir nicht vollends im Bilder sind.
So sehe ich das auch.
Mit unseren gegenwärtigen Verlusten sollten wir kein Risiko eingehen.
Wegen Clementin haben wir eine Krone und eine Mikoprinzessin verloren.
Danach hatte Hexakönig die Schrift des Sonnenlichts ausgelöscht.
Trotz Wiederbelebung fehlt der Schwarzen Schrift nun ein Mitglied und selbst Kairis Spulus verschwunden.
Dem stimme ich zu, unter diesem bedauerlichen Umständen wäre es für mich, noch einen Schlafenden umzuwecken.
Dann warten wir ab, bis wir Informationen mit dem Kaiserreich ausgetauscht haben.
Gut.
Hoffen wir nur, dass der Kaiser den Hexer-König nicht unnötig provoziert.
Verdammt!
Dieser Dreckschal!
Verretten soll er, dieser Hund!
Mist!
Untote können nicht verretten.
Vielleicht sollte ich ihm lieber eine gute Gesundheit wünschen.
Wie dem auch sei.
Ich habe eines gehört, dass manche Priester Untote durch die göttliche Macht auslöschen können.
Rattenschiss!
Der Hexer-König verursacht Kopfschmerzen.
Ja?
Meistät, ihr wolltet mich sprechen.
Hier bin ich.
Sind das alles Briefe von Rittern?
Send es.
Viele unserer Edelmänner wünschen, umgehend aus dem kaiserlichen Ritterorden auszutreten.
Die Schlacht auf der Katzebene hat sie gebrochen.
Viele von ihnen können vor Angst kaum mehr schlafen.
Und was nun?
Ich könnte diese lästige Angelegenheit für euch aus der Welt schaffen, Majestät.
Ach, lass nur.
Ich habe den Rittern und Edelmännern erlaubt, ihrem Meinung kunst zu tun.
Es wäre euch erst unklug, ihr Vertrauen jetzt zu missbrauchen.
Nun, hast du meine Anweisung befolgt?
Ja, wir haben Kontakt aufgenommen und es verlief alles zu unseren Gunsten.
Und das heißt, Sie haben die Ware?
Ja, Sie haben alles vorrätig, was Ihr Euch gewünscht habt.
Also war ich so frei, Ihnen schon bald eine Audience bei Euch zu gewähren.
Alles, was ich mir gewünscht habe?
Ausgezeichnet.
Das könnte bedeuten, selbst der Gottesstaats Lane wäre geneigt, sich mit uns gegen das Hexer Königreich zu verbünden.
Eine Allianz gegen Einsul Gown wäre wohl das Einzige, mit dem wir unsere Stärke erhalten.
Ist allerdings zu gefährlich, die Audienz im Schloss abzuhalten.
Die Wände haben Ohren.
Niemand darf etwas davon erfahren.
Majestät, verzeiht die Frage, doch sollen wir uns vor der Arena mit den Silberfarbenvögeln treffen?
Ja.
Sie sollen die Gegend bewachen während ich mit den Händlern rede.
Niemand darf uns zu nahe kommen.
Es ist von allergrößter Wichtigkeit, dass nichts nach außen dringt unter keinen Umständen.
Abenteurer auf Adamantrang haben bewiesen, die stärksten Menschen der Welt zu sein.
Dennoch, sie sind Menschen und als solcher haben sie Schwächen.
Doch gibt es jemanden wie den großen Mormon.
Wer konnte Reestis vor dem Hexerkönig verteidigen?
Die Silberfadenvögel sind auch auf Adamantrang.
Also wenn sie uns nicht schützen können, kann es niemand.
Majestät, bitte, ihr dürft die Hoffnung niemals verlieren.
Ja, da hat er zarte Recht.
Ihr seid unser Kaiser.
Euer ehrwürdiges Gesicht sollte vor Selbstvertrauen nur so strotzen.
Verzeiht.
Es passiert selten, dass ich mich so gehen lasse.
Doch bei euch beiden darf ich mir das mal erlauben.
Sagt, was sollen wir jetzt machen?
Warum taucht diese Hexer ausgerechnet jetzt auf?
Meine Ritter fürchten sich vor ihm und seinen Ungeheuern, noch dazu ist Fluda unser mächtigster Magier zu ihm übergelaufen.
Verdammt, er sollte uns doch mit seinen Zaubern vor ihm schützen.
Wenn der Hexer könne ich soald ihm im Stande ist, was können wir Menschen dann gegen ihn ausrichten?
Ich frage, was habe ich falsch gemacht?
Ist es meine Schuld, dass wir uns nicht besser wehren können?
Und warum kann ich mich auf niemanden verlassen?
Aber was solls?
Ich darf jetzt nicht aufgeben.
Es muss eine Möglichkeit geben, ihn zu besiegen.
Majestät.
Während ich in der Schlacht gekämpft habe, konnte ich den Hexerkönig genau beobachten.
Glaubt mir, diesem Wesen ist kein normaler Mensch gewachsen.
Es wäre töricht, mit dem Hexerkönig die Schwerter kreuzen zu wollen, Majestät.
In der Tat.
Da gebe ich dir vollkommen recht.
Doch wir müssen weiter suchen.
Nehmen wir an, ich gebe auf und das Kaiserreich lässt sich annektieren.
Glaubt ihr wahrhaftig daran, dass der Hexerkönig Gnade zeigen würde?
Nein, wahrscheinlich nicht.
Er würde uns hinwegfegen.
Deshalb suche ich weiter eine Möglichkeit, ihn zu bezwingen.
Es ist meine Pflicht, als Kaiser mein Reich zu verteidigen.
Und wenn der Gottes startet, was weiß, rede ich gern mit ihren Abgesandten für den Ruhmbaharuz.
Wir freuen uns, euch kennenzulernen, Majestät.
Wir gehören zu den Silberfadenvögeln.
Und wir freuen uns darauf, für euch zu arbeiten, zu euren Diensten.
Nun, wie mir zu Ohren gekommen ist, seid ihr die stärkste Abenteurergruppe unseres Schönen Reiches.
Zu viel des Lobes, Majestät.
Wenn ich mich vorstellen dürfte, ich bin Freiwaltster Bade.
Ich habe diese Gruppe gegründet.
Doch nie will ich euch verladen, ich komme nun zu meinen Kameraden.
Alter, den Mund!
Noch eine Strophe großer Anführer und ich übergebe mich auf dein Schickenhut.
Ihr müsst unseren Söder entschuldigen.
Keiler nur Söderstein ist immer sehr vorsichtig.
Salib.
Servus.
Und ich bin der Fan Long.
Hallo.
Er ist unser Äffchen für das Grobe.
Und hier haben wir unseren Heiler den Mönch Unkay.
Es ist mir eine Ehre, eure Majestät.
Ganz wunderbar.
Und dieser bunte Lange muss Powerporn sein.
Ja, ihr habt ganz recht, Majestät.
Wir alle werden von jetzt an für euren Schutz sorgen.
Ihr könnt also völlig unbesorgt sein.
Gut, ich verlasse mich auf euch.
Majestät, ich konnte keinerlei Lauschgerätschaften entdecken.
Auch gibt es keine Anzeichen von Zaubern oder Beschwörungen.
Wurden weitere Maßnahmen getroffen, um zu verhindern, dass jemand mithören kann?
Wir haben alles getan, was nötig ist.
Niemand wird eure Unterhaltung belauschen können.
Sehr gut.
Habt Dank.
Ich werde mich in wenigen Minuten für das Gespräch zurückziehen.
Ich wünsche, dass ihr alle so lange draußen Wache haltet.
Wie ihr wünscht, jedoch wird es das schwierig für uns machen, euch ausreichend zu beschützen, Majestät.
Ich verstehe durchaus deine Sorge.
Doch ist es unumgänglich, dass niemand mithört, auch ihr nicht.
Dann soll es wohl so sein.
Wir bleiben draußen und halten unsere Augen und Ohren offen.
Könnt ihr uns wenigstens verraten, wen ihr heute in Empfang nehmt?
Die Kardinelle des Feuer- und Wind-Tempels mitsamt gefolge.
Insgesamt sollten es nur vier Personen sein.
Tja, nun gut.
Falls wir gezwungen sind, einzugreifen, wäre es schlimm, wenn wir die Tür aufbrechen müssten.
Falls ihr es für nötig erachtet, dürft ihr sogar die Wand sprengen, um mich zu beschützen.
Nicht jetzt, Tür und Wand werden noch gebraucht.
Wirklich?
Kapier ich nicht.
Der Kaiser hat doch gerade gesagt, wir dürfen Tür und Wand kaputt machen.
Oder nein, wir sollen erst Augen und Ohren aufmachen und dann nach alles klein hauen.
So was, ja?
Dein Kopf ist nur ein hässlicher Hutständer.
Gut, Majestät, dann viel Glück beim politischen Rummel, den ich so verachte.
Ich mag den Rummel.
Ich?
Danke, doch leider wird uns der politische Rummel noch lange genug beschäftigt.
Adamantrang, Abenteurer.
Die besten der besten.
Mit Flutters Verrat sinkt die Zahl derer, auf die ich mich verlassen kann.
Es bleibt mir nichts anderes übrig, als auf Söldner und Abenteurer wie die Silberfadenvögel zu setzen.
Es herrscht eine prächtige Stimmung.
Aber das überrascht mich nicht.
Der Meister kämpft seit langem wieder.
Ein friedlicher Anblick.
Findet ihr?
Sie haben keine Ahnung, in welcher Lage wir uns befinden.
Welche Monster in unseren Schatten lauern und da verraten uns alle zu zerfetzen.
Hm?
Erwetter?
Verzeiht, die Kardinele sind eingetroffen.
Habt Dank, dass ihr uns empfangt.
Es ist uns eine große Ehre, eure Majestät.
Danke für euer Kommen.
Bitte setzt euch doch.
Gleich beginnt der Hauptkampf des heutigen Tages.
Eine förmliche Anfrage des Gottesstaates.
Übergeben die Kardinelle mir diesen Brief direkt?
weil sie äußerst vorsichtig sind oder weil sie den Beamten im Kaiserreich misstrauen.
Selbst unser geliebter Kaiser Elix sieht diesen großen Kampf zu.
Richtet euren Blick in ihren Norschung sollt seiner Meister Tribut.
Bitte entschuldigt mich Gott.
Wir danken euch, eure Meister.
Und nun, verehrte Zuschauer, wird der Meister der Macht die Arena betreten.
Wer ist der Meister der Macht?
Ein Kämpfer.
Dem amtierenden Sieger wird der Titel Meister der Macht verliehen.
Unser aktueller Meister konnte den Titel achtmal verteidigen.
Nun wird es immer schwieriger, neue Gegner für ihn zu organisieren.
Und gegen wen bestreitet er den heutigen Kampf?
Die Organisation dieses Kampfes geschah recht spontan.
Kurz gesagt, ich weiß es nicht.
Aber ich lasse mich gerne überraschen und bin schon gespannt, wer es ist.
Der Meister der Macht, der beste Kämpfer im Kaiserreich, ist also ein Kriegstroll.
Könnte man ihn nicht einsetzen, um des Kaisers größten neuen Widersacher zu beseitigen?
Das selbst ihr, der glaubt, die Menschen wären von Gott erwählt über so etwas nachdenkt?
Überrascht mich mehr als es sollte.
Verzeiht, Majestät, das ist nur meine persönliche Meinung.
Doch genug des sinnlosen Gerätes, ich komme zum Thema.
Wann dürfen wir mit eurer Antwort rechnen?
Oh, wenn ihr es wünscht, zuvor.
Erte Zuschauer, wir bedauern die Verzögerung.
Doch nun betritt der Herausforderer die Arena.
Niemand kennt den Wagennamen dieses Kämpfers.
Doch er ist gefürchtet und nur bekannt als der Hexerkönig, Eins-Ul-Gone.
Was?
Eins-Ul-Gone?
Nein, unmöglich!
Wie kann das nur sein?
Haltet ein!
Das ist eine Falle!
Vom Hexerkönigreich oder von euch meistens.
Von mir nicht!
Dennoch habt ihr euch diesen Ort für unser Treffen ausgesucht.
Ihr wisst, das ist wahr.
Trotzdem.
Denkt nach.
Wäre ich so erbost und erschrocken, wenn ich das geplant hätte?
Natürlich könnte die uns das vorspielen.
Und vielleicht wollt ihr uns in den Krieg mit hineinziehen.
Oder wollt ihr uns dem Hexerkönig gar ausliefern?
Nein, niemals!
Das ist ein Missverständnis!
Wie konnte etwas von meinen Plänen nach außen gelangen?
Oder hatte Hexer König all meine Züge vorher gesehen?
Hat er einen Köder ausgelegt und ich habe angebissen wie ein ausgehungerter Hund?
Weg hier!
Wir müssen weg!
Jetzt sagen alle bestimmt, er ist wieder da.
Wie lange nicht gesehen, Augenfeind.
Das ist seine Freude, euch wiederzusehen.
Wie schön, dass wir an einem solchen Ort wieder aufeinandertreffen.
Nicht wahr.
Die Sonne scheint mehr aus dem Arsch.
Der Zufall ist schon ein erstaunlicher Geschichten.
Das Zufall von Wegen.
Das war zweifellos alles von ihm geplant.
Er hat irgendwie Wind von dem Treffen bekommen und will die Allianz verhindern.
Und jetzt hat er die perfekte Gelegenheit.
Habt ihr ein paar Freunde zum Feiern eingeladen?
Dieser fleißlose Drecksack!
Jetzt testet er meine Treue ihm gegenüber.
Was mache ich?
Liefer ich ihm aus oder steh ich zu schlägen?
Verzeiht.
Normalerweise würden wir uns euch umgehend vorstellen.
Doch ein dringender Notfall zwingt uns bedauerlicherweise sofort zurückzukehren.
Ich bin sicher, seine Majestät wird euch über alles unterrichten, was gesagt wurde.
Schade, ich hab die Rammys zugemacht.
Aber bestimmt sehen wir uns früh oder später.
Gute Reise, verlauft euch nicht.
Was ist denn los, Semmelfrisur?
Ich meine, eure meist Chance.
Wird die Windel enger, oder sitzt das du penigt?
Oh nein, mir geht es bestens.
Gut.
Euer Körper scheint mir euer Kapital.
Füllt ihn mit Hirn, soll er nicht wegbinden.
Entschuldigt mich, ich abzutun.
Wie konntet ihr uns so täuschen?
Aber das habe ich nicht!
Und schon wieder lügt ihr nur.
Was habt ihr dem Monster alles erzählt?
Mit welchen Geheimnissen konntet ihr euch und euer Land schützen?
Nein, ihr müsst mir glauben.
Ich habe dem Hexerkönig nichts zu verraten.
Das würde ich niemals tun.
Bitte entschuldigt uns, wir müssen nun gehen.
Wartet!
Erst würde ich gern eure Meinung hören, verehrte Kardinelle.
Was denkt ihr über den Hexerkönig und seine Taten?
Er ist ein schändliches, untotes Ungeheuer.
Er sollte nicht über ein Land herrschen.
Er sollte gar nicht erst existieren.
Und ja, es ist wahr, wir suchen eine Möglichkeit, ihn loszuwerden.
Wenn ihr euch an ihn verkaufen wollt, wie eine Dirne, nur zu.
Ihr werdet schon bald erfahren, wie euer Lohn dafür ausfällt.
Ich bin nur auf eine seiner Listen herangefallen.
Bitte, so glaubt mir doch.
Das war alles von ihm geplant.
Aber ehrlich gesagt, wäre ich an eurer Stelle, würde ich meinen Worken wohl auch kein Gehör mehr schenken.
Doch muss ich zugeben, dass der Hexer König ein guter Herrscher ist.
Er hat Erantels Bewohner verschont und sie haben zu essen.
Es mag sein, aber für wie lange und welches Land überfällt das Monster dann?
Nun, das kann ich euch nicht sagen.
Wie dem auch sei.
Ich hoffe, ihr werdet nicht vorschnell handeln, verehrte Kardinelle.
Und bitte bleibt doch, glaubt ihr nicht auch, dass der folgende Kampf lehrreich für uns alle sein könnte?
Möglicherweise finden wir das Hexer Königs Schwachstelle.
Hmm.
Danke, aber das Gespräch setzen wir später fort.
Verehrte Zuschauer, verzeiht das grausame lange Wagen!
Doch nun ist es soweit!
Begrüßt den ungeschlagenen Herrscher über die Arena!
Den Meister der Macht!
Nun gut.
Mit List ist diesem Hexer niemals beizukommen.
Doch was ist mit den Herzen der Menschen?
Sind sie stark genug?
Los, gogin!
Ich habe mich verletzt.
My everything, my everything that I love with everything.
Ich habe die Idee!
Ich werde mich ins Kaiserreich schleichen.
Dort rekrutiere ich neue Abenteurer.
Ich will ja dem guten Kaiserchen Jörg Kniff nicht mit einem Staatsbesuch auf den goldenen Senkel gehen.
Aber Überraschung!
Ich lande in der Arena.
Leider ist Jörg Kniff nicht gerade erfreut und feuert sogar meinen Gegner an, den Meister der Macht.
Kapitel 4, der Herde in Teigen.
Hey, dich verstehe, wenn man Fan von Goh gehen ist.
Aber dass der Blaublütige so wenig Liebe für mich besetzt, hätte ich nicht gedacht.