Was passiert denn da bloß?
Gibt es immer noch keine Meldung?
Kann mir denn niemand erklären, was hier eigentlich vor sich geht.
Ich, General.
Die Guagoua haben damit begonnen, unsere Festung zu stürmen.
Was müssen dafür Massen eindringen, wenn die Magic Items der Festung sie nicht mehr abfangen können?
Schließt die große Pfarte!
Aber noch sind nicht alle Kriegertoure.
Sei kein Naher.
Willst du etwa ganz Feo-Jera für sie opfern?
Schließt sie!
Schließt die Pfarte!
Lasst nicht einen hinein!
Speere!
Na vorm!
Magier!
Wird eure Blitzzauber!
Mondobo!
Los!
Thunder Spear!
Schnell!
Verriegel!
Scheust euch nicht ein, Männer!
Ein paar Kurvorzähnchen hängt uns auf Worte schon stand!
Erlaubt mir eine Bemerkung.
Leicht ist es, an der Zeit Feogera aufzugeben.
Zu diesem Schluss komme ich leider auch.
Rass mich vor, Heilmeldung!
Er startet den Rapport.
Die Lage ist kritisch.
Ein Untota ist aufgetaucht und befindet sich in der Mine.
Er wünscht, mit euch über die Koa Goa zu verhandeln.
Ein Untota?
Ich will, ich will, ich will, ich will,
Es gelang ihnen wohl, Ko Agoa in Feoreit zu fangen und ihm geheime Informationen zu entlocken.
Demnach haben die Halblinge eine Route und den großen Riss entdeckt.
Man entschied sich also uns einigst zu informieren.
Ich bin Einzul Gown, der Herrscher des gleichnamigen Hexerkönigreichs.
Ich, ich befählige das Heer der Zwergenlande.
Oha, der untersetzten General höchst selbst, weiß ich zu schätzen.
Braucht man dich nicht auf dem Schlachtfeld.
Nun verstehe ich.
Allein mein Erschein hat euch bereits alles verraten.
Selbst verfreilich bin ich im Fokus.
Der Hexerkönig ist mit unserer Notlage bestens vertraut.
Für den Moment haben wir die Invasion der Kuagoa mit Mühe und Not zum Erliegen gebracht.
Doch die Hoffnung auf Verstärkung schwindet dahin, also erwägen wir aufzugeben.
Ich habe eure Gestade aufgesucht, um einen diplomatischen Austausch zu initiieren.
Damit sei es düst aus, wenn ich es einfach ausradierte.
Lasst mich euch also unter die raschelnden Achseln greifen.
Das wäre eine solche Entscheidung, kann nur der Regentschaftsrat treffen.
Ich hab es nicht so furchtbarell.
Ich hab ein alte chinesische Bauernregel besagt.
Wo ein Schwein hin scheißt, ist das gerangelt groß.
Gut einverstanden, aber Herr General.
O Hexerkönig, eure Macht ist offenkundig.
Lasst uns an ihr teilhaben.
Selbst der große Riss erweist sich als nicht ganz so unbezwingbar, wenn man einfach außen rummarschiert.
Unser Schleichweg hat ihn getrumpft.
Ich wittere köstlichste Edemetalle.
Nicht mehr lange und sie gehören uns.
König Riuru wird bestimmt auch begeistert sein.
Es setzt den Hauptgruppe sofort in Kenntnis.
Unser Formar steht nichts mehr im Weg.
Ja, sehr wohl Herr.
Geben Sie schon auf!
Ganz egal, wir bringen Sie trotzdem alle um, Leute.
Hol' sie euch!
Na los, ihr Wichte!
Zeigt euch gefälligst!
Was ist denn da los?
Vielleicht ist das ein Gegenschlag der Zwerge.
Undenkbar, das würden sie von selbst nicht wagen.
Sind das richtige Zwerge?
Könnte das sein?
Komm, dich ein!
Verflucht.
Das waren sicher Golems.
Golems Herr?
Mächtige Bestien.
Es muss den Zwergen gelungen sein, sie zu bändigen.
Aber so einen Sturz werden auch Sie nicht überlebt haben.
Wir treten den Rückzug an.
Habt ihr gehört?
König Rioro muss hier vorn erfahren.
Der Thron des Zwergenreichs steht derzeit leer.
Stattdessen leitet der Regentschaftsrat die Geschicke des Staates.
Verstehe.
Darf ich euch bitten, hier noch eine kurze Weile Platz zu nehmen?
Habtank.
Wahrheiliges Kanal.
Ist euch nicht wohl, Majestät.
Wie kann ich euch dienen?
Schon gut.
Ignoriert die Zukunft einfach.
Ich habe nur laut nachgedacht.
Sehr wohl.
Dann werde ich unverzüglich dem Regentschaftsrat Bescheid geben.
Ich kann die zwei von mir beschworenen Death Knights nirgends mir spüren.
Beide Knights wurden ungefähr zeitgleich vernichtet.
Sollte das auf die Kappe eines einzelnen Feindes gehen, müsste der mindestens auf Level 45 sein.
Hab ich endlich jemanden gefunden?
Ein anderer Spieler wird auch mit zwei Death Knights mühelos fertig.
Vielleicht hat derjenige auch Scheldtier die Gehirnwäsche verpasst.
Ich bedanke mich für eure Geduld, wenn ihr mir bitte so gleich folgen würdet.
Good.
Öffnet auf, der Hexer könig.
Man kennt mich unter dem Namen Eins, Ulgun.
Ich herrsche über das Hexerkönigreich.
Im Namen des großen Zwergenreiches.
Seid uns herzlich willkommen.
So setzt euch doch bitte an unseren Tisch, eure Majestät.
Zuallererst will ich im Namen aller Zwerge meinen Dank aussprechen.
Werd ihr nicht eingeschritten, läge das Zwergenreich jetzt in Trümmern.
Den schweren Zeiten wöscht man auch mal das Hemd des anderen.
Wie uns der Kollege General mitteilte, seid ihr in diplomatische Absicht gekommen, die vor allem einen Handel mit dem Zwergenreich zum Ziel haben soll.
Fürbar, gerne bieten wir eurem Volkrysotto und Pampelmusen an, die hier wohl rarer sind.
Oder reizen euch alkoholische Kaltgetränke etwas mehr.
Majestät, was für eine Art von Handelsgut könnte euch im Gegenzug vorschweben?
Zunächst mal Erze, ihr natürliches Vorkommiss bei uns begrenzt.
Das leuchtet ein.
Zwergenwaffen von euch Waffenzwergen wären auch genehm.
Mir blieb nicht verborgen, wie sehr man davon schwärmt.
Dass ihr die Kua Goa zurückgeschlagen habt, ist ein Dienst, für den wir euch nicht genug danken können.
Doch spontan entscheiden können wir das nicht.
Steht doch nicht auf meiner Liste.
Doch lasst uns weiter über Kua Goa reden.
Wir sind uns doch darüber einig, dass mein Eingreifen ihren Formarsch zunächst aufgehalten hat.
Ja, selbstverständlich.
Ohne euch hätten sie die große Pforte einfach zerstört.
Zivilisten hätten sich auf einen Häuserkampf einstellen müssen.
Und dennoch ist es für die Einwohner von Feo Jera noch zu früh die Backen hängen zu lassen.
Solange Sie nämlich einen Weg um den großen Risken werden Sie immer wieder einen Vorstoß wagen.
Die Vernichtung Eures Reiches wäre auch für mich ein Disaster.
Also, wollt ihr von meiner Macht euch borgen?
Vermittels unserer Kräfte sind die Zwergenlande zumindest zeitweise absolut unantastbar.
Ah, nun für sich klänge das natürlich ganz wunderbar.
Da fällt mir ein, war es nicht die Zwergen statt Feo Berkana, die den Kuagoa nun als Nest dient.
Waage angenommen, ich würde die Hauptstadt für euch zurück erobern.
Das grönigliche Veo-Bekana?
Das ist doch selbst für euch viel zu gefährlich.
Denk doch nur an ihren König.
Er hat acht Kuagua-Stämme unter sich vereint.
Man singt Lieder von seiner Macht.
Und überhaupt ist der Zugang zur Hauptstadt quasi unmöglich.
Man sagt, der Weg dorthin ist regelrecht heilsbrecherisch.
Selbst wenn ihr dort unverhofft in einem Stück ankommt, werden die schrecklichen Frostdrachen da schnell ändern.
Ui, der Dauß, Frostrachen sagst du.
Lord I, wollt ihr etwa sagen, dass euch das Wagnis trotzdem gelingt?
Der bin ich, will ich, wird es.
Das sind leere Versprechungen!
Was habt ihr von all dem?
Warum wollt ihr uns so dringend helfen?
Somäßige deine Worte!
Stürzt du denn jeden Wein runter, der dir vor die Nase kommt?
Vor allem, wenn ein fremder ihn kredent?
Ja, ja, ja.
Zweifel sind berechtigt.
Hm?
Erstes Argument.
Ich habe hier die Wahl zwischen den Kur-Goa und einem Volk, das nicht nur Vernunft begabt ist, Bertha hat, sondern auch ähnliche Vorstellungen zum Thema Handel.
Wieso sollte ich eurem Feind den Rücken traulen, wenn ihr Zwerge mir doch viel dankbarer dafür behält?
Ha!
Dafür würde ich erwarten, dass ihr eure Dankbarkeit nicht nur verbal, sondern in Sachwert äußert.
Zweiter Grund.
Ich verstehe eine Art Entlohnung, wenn man es so nennen will.
Will man.
Sämtliche Ruhenhandwerker will ich nun im Hexerkönigreich beschäftigen.
Hör ich da recht?
Und dann enden sie in der Sklaverei!
Nennt ihr es, Diplomatiebürger zu versklafen?
Anstellungsverhältnisseitems für das Reich und unser Volk herstellen, das ist alles.
Oder aber wir gewähren euch stattdessen das Vorkaufsrecht für bereits gravierte Gegenstände.
Kommt nicht in die Tüte, davon habe ich nichts.
Die Runenkunst zum Monopol des Hexerkönig Reichs zu machen, dies ist der Preis für die Rückeroberung eurer Hauptstadt.
Ich bin hier klar, wann hat die Grübelei ein Ende?
Werter Hexerkönig bis morgen soll... Und zwar hier bald eine Kuagoa-Horde durch die große Pforte.
Bitte verzeiht dieses hin und her.
Würdet ihr euch noch einen Augenblick im Empfangszimmer gedulden?
Ihr sollt eure Antwort unverzüglich bekommen.
Mein Barte, meine alten Mutter!
Das Gelädt ist ein schauriges Ungeheuer!
Ich dachte schon, ich müsste mir in die Hose machen!
Er ist das manifestierte Böse!
Ja, und seine Armee vor allem.
Denen will ich ganz sicher keine Waffen in die Hand.
Wie will er sich mit seinem Körper denn überhaupt richtig bedrinken?
Also wer nichts laufen kann, dem vertraue ich ganz bestimmt nicht.
Vielleicht werden wir ja am Ende noch alles was klafft.
Ach, darauf brauchen wir jetzt erst mal einen Magnus.
Mag ja alles sein.
Aber wenn wir uns der Kua Goa nicht entledigen, ist das Land unserer Väter für immer verloren.
Was bleibt uns für eine Wahl?
Der Einzige, der es jetzt noch retten kann, ist der Hexer-König 1-Ulgon.
Eure Majestät.
Der Regentschaftsrat hat sich dazu entschieden, eurem Vorschlag nachzukommen.
Gut, eure Festung ist flugstrückerobert und dann bekommt ihr genug von unserer Kraft, um den Coagua auch künftig ins Gesicht zu forzen.
Als Lohn fordert ihr unsere Runenhandwerke.
Auch in diesem Belangen stimmen wir zu.
Unter einer Bedingung, Majestät.
Wir möchten genau wissen, wie ihr gedenkt, unsere Brüder dienen zu lassen, Lord I. Zu diesem Zweck soll ein Inspektionstrupp entstand werden.
Wärt ihr damit einverstanden?
Wenn's nötig ist, sie dürfen rein und aus, wie immer sie belieben.
Eigentlich ist es ja fast schon Brauch, Arbeitsvorschriften zu brechen.
Aber niemandem sollte es irgendwann so ergehen wie unserem Hero-Hero.
Bis die Zwerge ihre Inspektoren schicken wird, Arbeitsschutz mein zweiter Name sein.
Hol an, verlieren wir keine Zeit!
Gondu, altes Haus, da bist du ja.
So, und nun aber her mit dem Zeug, wenn ich bitten darf.
Das erledigen wir nach unserer Besprechung mit dem Hexer-König.
Sei so gut und setz dich so lange.
Mach ich gleich.
Er war jetzt kein Frosch und rückt schon mal was raus, ja?
Euer Gesöffer wahrt seine Majestät.
Du hast aber echt ein Herz aus Stein.
So einen guten Wein hatte ich noch nie im Ranzen.
Tu den in den Gefallen und probier ein Glas.
Ich brauche nichts von der Plache.
Alkohol ist mir einfach zu wider.
Oh, was für eine Riesenverschwendung.
Damit gehen die bestimmt mindestens 80% Lebensräude flöten.
Ah, dieses...
Ein unturter, ein echtes Monster.
Nur jetzt!
Verzeiht, Lot 1, ich werde euch doch nicht etwa unterbrochen haben.
Nein, alles gleich.
Ich bin der Hexer König I, Ulgon.
Mein Reicher streikt sich südlich der gewaltigen Wälder von Tob, die ihrerseits im Süden dieser Gebirgskette liegen, wie auch immer.
Auf eines könnt ihr euch aber verlassen.
Es ist mir eine Herzensfreude, euch Runenhandwerke kennenzulernen.
Komm mir zum Punkt.
Ich hab euch hier versammelt, weil ich einen Vorschlag habe.
Ich möchte euch als Start-up für Runenverzauberungen mein Reich bringen, wo ihr euch ihre Entwicklung widmen sollt.
Dazu habe ich schon eine Frage.
Was für einen Wert hat unsere Runenkunst für euch?
Sogar hierzulande hat sie ausgedient und stirbt allmählich aus.
Was für... Was für eine Klinge ist das?
Lasst mich das mal stehen.
Ich fange das Ding einfach mal an.
Sagt es ja nicht!
Er ist ihr Flixbärte.
Ihr habt wohl ein Arababafisch gefrühstückt.
Weiter im Text nun.
Ich will von euch lediglich wissen, ob ihr 20 Runen gravieren könnt.
So?
Wie auf diesem Schawerd?
Das ist leider völlig ausgeschlossen.
Die Glanzzeit ist vorbei.
Vor 200 Jahren stand die Runenkunst noch in ihrer Blüte.
Und selbst damals waren die sechs Runen auf dem Hammer des Königs das höchste der Gefühle.
Heißt im enttäuschenden Klartext, dass diese Waffe wirklich das Fossil einer verlorenen Kunst ist?
Verloren, sagt ihr?
Ich bin ja leider selbst nur in Ihren Besitz gelangt.
Wer Sie erschaffen, schwimmt schon lange mit den Fischen.
Nun, das ist überaus bedauerlich.
Mein Opie sagte immer, was verloren ist, das kann man suchen und vielleicht auch finden.
Darum bitte ich euch.
Eure Runenkunst soll wieder auferstehen.
Dafür brauche ich Kraft, Wissen und Mut eines jeden von euch.
Ihr habt meinen Hammer und meinen Amt.
Nicht so viel Zuspruch habe ich nicht gerechnet.
Reden halten?
Kann ich.
So sehen Sie ja aus.
Ich könnte gerade die ganze Welt umarmen und jubeln.
Das war ja einfach unglaublich.
Habt ihr gesehen, wie gerührt die ulkigen Zwerge alle waren?
Niemand außer euch wäre je zu solchem Charisma in der Lage, Lordeins.
Ich habe Ihnen nur gesagt, was ich auch wirklich denke.
Äh, Gondu, was gibt's denn?
Hat der Regentschaftsrat sich wirklich dazu bereit erklärt, alle Ronenhandwerker in euer Königreich zu entsenden?
Das hat er.
Dann ist es also wahr.
Für die Ronenkonst gibt es im Zweigenreich keinen Platz mehr.
Wir werden hier nicht mehr gebraucht.
Ein kleiner Tod, so weinen nicht.
Ich spüre gewaltiges Potenzial in eurer ruhenen Kunst.
Im Zwergenreich mag sie zu Ende gehen, doch in meinen beginnt sie gerade erst.
Findet euren Platz darin, kommt mit.
Da fährt ihr mein ewigen Dank, Laut 1.
Ich werde euch mit Leib und Zehledin.
Das verspreche ich hoch und heilig.
Morgen sind wir jedenfalls eine Zeit lang außer Hauses.
Worin brecht ihr denn auf?
Wir werden eure Hauptstadt zurückgehoben.
Majestät, ihr wolltet einen Experten, der euch bis zur Hauptstadt führt.
Dieser Zwerg erklärte sich dazu bereit.
Seit gegrüßt, nach eurer Ansprache gestern habe ich mich bei den Kameraden erkundigt.
Wie ich mir schon dachte, kennt den Weg in die Hauptstadt niemand besser als ich.
Gundo, wenn du dabei stirbst, stecke ich aber ganz schön in der Klemme.
Ich weiß, worauf ich mich einlasse.
Die Königsfamilie hat dort eine Schatzkammer.
Dort müssten sie Schriften zur Runenkunst aufbewahren.
Ich möchte sie nicht dort verstauben lassen.
Ich soll dir bei einem Diebstahl helfen, der Schatz gehört doch denn vor.
Was für einen Nutzen sollen die Schriften in der Hand meines Volkes haben, wenn es ihm doch schnurzegal ist, was mit uns und der Runenkunst passiert?
Hm, jetzt wohl usw.
Kannst gut passieren, dass ich beim Besuch der Schatzkammer plötzlich gar nichts mehr sehe.
Vagragondo, dein Mut bringt mein Knochenwerk zum Beben.
Öffnet die große Pfarte!
Scheint fast so, als hätten sich eure Death Knights nach Lust und Laune ausgetobt.
Also gut, sei's drum.
Mass Flight!
Die Hängebrücke!
Der große Riss ist einer der drei Orte, die den Zugang zur Hauptstadt so erschwerlich machen.
Das ist das Schandwerk der Coagua.
Wenn sie fähig sind, meine Death Knights zu besiegen, hätten sie die Brücke eigentlich gar nicht zerbröseln müssen.
So, Schertyr, hol deine Kladde raus.
Hier sind noch ein paar wichtige Punkte.
Und schon bin ich ganz oben ein Gebieter.
Wir sind auf dem Weg in ein Gefahrengebiet.
Gefährlich, warum?
Weil wir es mit einem Feind zu tun haben, der zwei meiner Death Knights verschmettert hat.
Dann bekommt er meine geballte Kraft zu spüren.
Das lass mal sein, Dampframme mit Schleifchen.
Aber warum denn nur Lot 1?
Fokussiere lieber seinen Intellekt.
Gerade ist er vor allem darauf aus, eines herauszufinden.
Wie stark sind wir?
Mit Sicherheit wird er uns erst mal verzichtbares Kanonenfutter entgegenschicken.
Na nun, was suchst du denn da auf dem Steinboden herum?
Ah, könnte das denn sein?
Lord I, ich hab eine Frage!
So würde ich mich angesichts eines starken Feinds verhalten.
Meine Kameraden täten es mir gleich.
Eure hochbohrgeborenen Kameraden auch her?
Lasst deine Synapsen in alle Richtungen feuern.
Verstanden, in aller Richtung entfeuern diese Napsen.
Oh, mein Rücken ist heiß.
Was wolltest du denn?
Hat sich schon erledigt, Lord 1.
Fein, nun denn.
Stellt euch auf einen mächtigen Gegner ein und bleibt entsprechend wachsam.
Zwei der gefährlichen Orte haben wir noch vor uns.
Zunächst Ort Nummer zwei.
Ein Meer aus Flammen, gefüllt mit grösslichen Untieren, aber nun ja.
Der letzte Ort ist jedenfalls das Todeslabyrinth.
Er hat einen Flugzauber, keine Wirkung.
Aus myriaden Kanälen strömt Giftgas.
Und jede der zahllosen Verzweigungen hat nur einen Ausgang.
Den Tod.
Wie gut, dass wir Untote gegen Gift und Gase völlig immun sind.
Was für ein Glück.
Euch beiden verleihe ich Immunität per Zauber.
Bless of Titaria.
Dieser Spruch wird uns dem besten Weg durchs Labyrinth weisen.
Verblöffend.
Das war ja kinderleicht.
Ja, wir haben die Hauptstadt fast erreicht.
Nun also meine Strategie.
Jawohl!
Ihr beiden kümmert euch um die Coagoa.
Sollten sie sich unterwerfen, wunderbar.
Sind sie aber wiederborstig, lehren wir sie den Willen Naseriks.
Verlasst euch nur auf uns.
Euer Wunsch ist uns Befehl.
Die Drachen aber beanspruche ich für mich selbst.
Frostranya.
Unterdrüben, da kann man die schneebedeckten Berge Asalisias sehen.
Angeblich soll es nördlich davon unzählige Frostdrachen geben.
Kennst du vielleicht doch den Namen von diesem Natukatastrophenbrachen?
Den weiß ich nicht.
Aber wenn wir in der Stadt sind, schau ich nach.
Schade, dass ihr dann doch nicht mehr nachschauen konnte, wie der Drache eigentlich hielt.
Verdammt schade.
My everything, my everything that I love
Das ist so gut.
Ach, die Runenkunst, an ihr liegt mir so viel, dass ich um ihrer Rettung Willen versprochen hab, die Zwergenhauptstadt zurückzuerobern.
Jetzt heißt es bis zum Ende auf der Hut bleiben.
Doch von einem erhofften Player fehlt jede Spur.
Sheldtier und Aura werden sich mit den stählernen Kuagor prügeln.
Ich nehme mir der Wall die Drachen zur Brust.
Schließlich lässt sich mit jedem Teil eines Drachen etwas anfangen.
Kapitel 7, der König der Frostdachen.
Sag mal, bis du etwa der Drache, der die Zwerge um ihre Hauptstadt gebracht hat.