So verratet mir doch, welches Anliegen euch nun her wird.
Gerne.
Ich beheere euch aufgrund des Diebstahls unserer Güter zur Versorgung des Heiligen Königreis, der in eurem Herrschaftsgebiet stattfand.
Im Namen all meiner Untertanen möchte ich euch für den Vorpartieses einen Narren um Verzeihung bitten.
Zur Wiedergutmachung.
Wärt ihr gewillt uns zu vergeben, wenn ich euch meinen Kopf dafür darbiete.
Das ist ein unerwarteter Traum.
Eikoko kyoko no josai no choujou de mayon mirai suetemo negauki wo shikamame no yurii
Tut mir sehr leid, aber ich fürchte, ihr verkennt den Ernst der Lager ein wenig.
König Ramposa, der Dritte.
Umnachtet euch die Trauer um euren Erstgeborenen, oder wisst ihr seit Neuestem den Schachsinn eures Zweitgeborenen zu schätzen?
Zuvor hättet ihr euch jedenfalls nicht zu einer solchen Unverfrorenheit hinreißen lassen.
Na, wie dem auch sein.
Der Entschluss meines Gebieters steht leider so fest wie sein Schambein.
Als Abgesandte des Hexerkönigreis erkläre ich Reastis den Krieg.
In exakt einem Monat werden unsere Truppen den Marschbefehl erhalten.
Natürlich hängt das Herz meines Gebieters eine Rante.
Und seine Pläne werden sich ändern, falls ihr die Stadt angreift.
Ach, und eins, noch Majestät!
Verstehe, also schmiedelt ihr ein Komplatt gegen uns!
Na sie mal einer anderen unterrichte ich euren König über die Botschaft seiner Lordschaft und ihr unterbrecht mich?
Ach, Menschlein, mach so weiter und du lässt dein Leben gleich hier auf der Stelle!
Wo waren wir noch gleich stehen geblieben?
Ach ja, natürlich.
Ich gedenke nicht, noch einmal dieselbe Magie einzusetzen wie damals.
Ihr könnt euch glücklich schätzen.
Das waren seine Worte.
Ihr mögt es ein Komplett nennen.
Verständlich.
Doch um ehrlich zu sein sind wir von der Sache genauso überrascht wie ihr.
Es stellt sich allerdings die Frage, wie es dazu kommen konnte.
Das wüssten wir alle nur zu gern, nicht wahr?
Das Hexakönigreich hat uns einen Monat bis zum Angriff ihrer Trucken gewährt.
Eigentlich müssten wir uns längst im Kampf befinden.
Allerdings haben sie bis heute keine weiteren Anstalten gemacht vorzurücken.
War das am Ende nur eine leere Drohung?
Ganz sicher nicht, denn das sieht dem Hexakönig nicht ähnlich.
Ihr seid dem Hexakönig schon einmal begegnet, nicht warmeister Unglaus?
Ich bin ihm nicht nur kurz über den Weg gelaufen.
Ich musste mit ansehen, wie er Gasev niedergerungen hat.
Ja, ich war da und habe meinen Kameraden fallen sehen.
Nur begreif ich bis heute nicht, wie das vonstatten ging.
Ah, soll das heißen?
Seitdem trage ich dieses Schmuckstück mit mir herum.
Die Prinzessin hat es mir regelrecht aufgedrängt.
Meint ihr Kommandant Stronovs geliebtes Schwert Razor Edge, den Stolz des ganzen Reiches?
Äußerst schwer zu glauben, dass nicht einmal dieses Schwert im Hexer König Schaden zufügen konnte.
Ich wäre mir nicht so sicher, dass es das nicht kann.
Leider ist es gar nicht erst so weit gekommen.
Irgendwas führt der Hexerkönig im Schilde.
Einen Beweis dafür habe ich nicht, aber ich bin mir so gut wie sicher.
Deswegen werde ich die Kinder aus der Stadt schaffen.
Steht das schon fest?
Inzwischen schon.
Eine Karawane bringt uns in eine nahegelegene Stadt im Rätestadt.
Sollte ich mein Leben lassen, wird wenigstens meine Schwertkunst dank dieser tapferen Kinder bestand haben.
Ob das etwas nützt, ist eine andere Frage.
Ihr wisst vermutlich nichts davon, aber Meister Vesta hat bereits etwas ganz Ähnliches gesagt.
Er würde die Kinder auch gern begleiten.
Natürlich nur, wenn ihr nichts dagegen habt.
Ist das dein Ernst?
Mit dir an meiner Seite schaffen wir es.
Habt Dank, mein Freund.
Lasst uns beginnen.
Seitdem uns das Königreich überfallen hat, ist inzwischen ein Monat vom Kalender.
Und es hat ganz den Anschein, als würden sie immer noch davon ausgehen, wir würden uns in Eramtil verschanzen.
Die New Yorkshire Po, die Überwachung der Landstraße, Punkt Forzionöse, Informationsbeschaffung, Pipa Po, alles Erste, Sahne.
Habt Dank, mein Gebieter.
Und du, Albedo, hast bei den Adeligen Galaktisches geleistet, nicht mit Gold aufzuwiegen.
Viele von Ihnen stehen jetzt auf unserer Seite.
Ich danke euch vielmals, mein geliebter Gebieter.
Versteht sich, Anna.
Unsere Strategie ist diese, die Grenzen von Reestis abzudichten, damit keine Verstärkung durchkommen kann und eine Einmischung an reicher ausgeschlossen wird.
Zu diesem Zweck war es leider unosweichlich, alle Siedlungen dem Erdboden gleich zu machen.
Nun ja, wie dem auch sei, was dazu alles nötig war, es imponiert mir, wie ihr eurer Aufgaben nach der langen Zeit des Planens mit Bravur gemeistert habt.
Und doch erstaunt das mich zugleich ein wenig.
dass keiner von euch gestrochelt ist.
Kokitos, Blauer, wie hat es sich angefühlt, beim Feldzug gegen die Reptilien damals den Kürzeren zu ziehen?
Nun, ich hatte den Eindruck, dadurch eine wichtige Lektion gelernt zu haben.
Exakt, denn ich bin davon überzeugt, dass es gerade die Rückschläge sind, aus denen man am meisten lernt.
Eine Siedlung mit Sand ihren Einwohnern dem Erdboden gleich zu machen, ist Kraft unserer Fähigkeiten, keine nennenswerte Herausforderung.
Eine Niederlage jedoch bietet immer Anlass, über weit aus heitlere Situationen zu grübeln, die einen bevorstehen.
Die größer das Herrschaftsgebiet unseres Königreiches, desto zahlreicher werden die Aufgaben, denen sich die Wächter dieser Länder reinstellen müssen.
Und wollt ihr damit sagen, dass wir auf Zeiten zu steuern, in denen sich weniger Erfahrene dessen annehmen?
Genau das habe ich gemeint, Demiork.
Dem gilt es vorzubeugen.
Ihr müsst euch dafür wappnen, denn eines Tages wird eine Gilde auftauchen, die euch gewachsen lässt.
Wie ihr wünscht!
Mein Gebieter?
Es wird wohl langsam Zeit, wieder in die Schlacht zu ziehen oder etwa nicht.
Was das angeht, wer hat denn diesmal das Kommando über unsere Truppen?
Lot 1 höchst selbst.
Man muss das schließlich mit größter Behutsamkeit angehen, hab ich nicht recht?
Hm, so viel Feingefühl wäre eher Fehl am Platz.
Militärisch betrachtet könnte sich dieser Feldzug als große Herausforderung erweisen fürchte ich.
Da heißt was dran.
Wenn die Bewohner der benachbarten Städte das sehen, suchen sie doch garantiert das Weite.
Ist zwar nicht unser Bierlord ein, sondern eures, aber ich wüsste trotzdem gern, warum das nötig ist.
Zweifel sind berechtigt.
Darum sollten wir alle gemeinsam ein oder zwei Blicke darauf werfen.
Die Gründe will ich euch danach erklären.
Seh ich das wichtig?
Das Ziel unseres Angriffs ist eine Stadt an der Küste?
Äh, ja, sie heißt Inaihul.
Die Menschen dort leben vom Fischfang und Soldaten sind nur sehr wenige unter ihm.
Die Stadtmauern sind ein Witz.
Bei der Art geringer militärischer Stärke könnte man mit allem Möglichen anrücken.
Oh, kacke Mann, was mach ich denn jetzt?
Immerhin konnte ich mir damit etwas Zeit erkaufen.
Ich muss euch um Vergebung bitten, Lord I. Ich hoffe, ihr haltet mich jetzt nicht für respektlos, aber vorallem Nigredo und Bstonia wollten euch unbedingt treffen.
Ihr macht fast gar nichts.
Immerhin war ich es selbst, denn Nigredo verboten hat, die Gabstelle zu verlassen.
Da muss ich den Weg wohl auf mich nehmen.
Danke für euren Nachsicht.
Ich weiß sie zu schätzen.
Nigredo wäre vielleicht gar nicht dumm gewesen, wenn ich Albedo mitgenommen hätte.
Sie ist immerhin ihre große Schwester.
Die verstehen sich sicher blendend.
Na, dumme Idee.
Albedo hätte mir wegen der Sache mit dem Verbot doch nur die Beckenknochen gesprengt.
Lord I. Nigredo erwartet euch bereits hinter dieser Tür.
Dann wäre es gut, sie mal zu öffnen.
Ich bin mehr als erfreut, euch zu sehen.
Mein Gebieter.
Und ich sehe weniger als mich erfreut.
Heb doch das Haupt, meine Schöne.
Wolltest du außer der Flüssigkeit noch etwas loswerden?
Ja.
Lord I, mein Gebieter.
Ich möchte euch inständig darum bitten, euer Handel noch einmal gründlich zu überdenken.
Lasst von der Auslöschung der Völker dieses Reiches ab.
Grober Fehler.
Mal abgesehen davon, dass dir eine solche Bitte nicht zusteht.
Ist der Befugte immer noch Kokitus, wenn du ein Anliegen hast, rüchte es an ihn?
Wenn du den direkten Weisungsbefugten übergehst, nigredo untergräbst du seine Autorität.
Also in meiner Welt wär das ein Nogo, zumindest im Büro.
Ihr liegt natürlich vollkommen richtig, Lord Iens.
Wuf!
Doch ihr solltet wissen, dass ich Nigridus Vorschlag voll und ganz unterstütze.
Bestonjas Befugter wärst dann wiederum du.
Richtig, Sebas.
Ja.
So wäre das mal eingeordnet.
Lasst mich euch nun eine Frage stellen.
Wie euch vielleicht schwankt, ist mein Plan ganz nebenbei ein Experiment, das Naseriks Strukturen festigen soll.
Was könnte meine Gnade in diesem Fall bewirken?
Was für eine Frage!
Jedes einzelne Kind, das ihr verschont, bürgt Potenzial.
Und das trifft nicht nur auf die Kinder zu.
Wof!
Die Menschen sind überaus kreativ.
Sie besitzen die Fähigkeit, Neues zu erschaffen.
Ihr könnt ihnen nicht absprechen, dass sie in der Lage sind, Zivilisationen zu erbauen.
Seht euch doch nur mal diese Plätzchen an.
Die verkaufen sie tagtäglich in Erantel.
Und früher waren sie noch um einiges härter.
Frische bezahlbare Zutaten und die Weiterentwicklung der menschlichen Esskultur haben dafür gesorgt, dass sie jetzt zart sind.
Bitte tut mir den Gefallen und probiert sie.
Wenn es nötig ist, wie es fällt durch.
Sie schmecken zwar nicht wie beim Mutter, aber sie sind ein treffliches Neck zum Tee, nicht wahr?
Durchaus.
Allerdings betrachte ich jede weitere zivilisatorische Entwicklung als potenzielle Gefahr.
Schließlich verlieren die Starken einen Einfluss, während die Schwachen zu Macht gelangen.
Oder wollt ihr etwa den Menschen dabei zusehen, wie sie am Stuhlbein unserer Dominanz sägen?
Wäre das nicht fatal?
Meine Dankbarkeit wird euch schon jetzt zu Teil-Lord 1.
Immerhin habt ihr den Weg hierher auf euch genommen und die beiden angehört.
Davon abgesehen verbietet es mir, der Anstand euch ebenfalls so mit was zu bitten.
Gut gefühlt, dann wird das Gespräch ja wohl.
Wartet, mein Gebieter.
Ich bitte vielmals um Verzeihung.
So fasse dich kurz raus mit der Sprache.
Natürlich.
Ihr plant mit Zuckerbrot und Peitsche.
Soweit ich gehört habe, wollt ihr mit eurem Plan den Unterschied zwischen einem feindlich gesinnten Land und einem, das ich unterwerfen möchte, verdeutlichen Wuff.
Präzise erkannt.
Aber würden diejenigen, die mit dem Leben davon kommen, dann nicht nur davon berichten, wie einfältig es wäre, euch blind zu folgen?
Oh, ähm, Wuff.
Stattdessen würdest du sie lieber laufen lassen.
Der Gedanke ist doch gar nicht mal dumm, aber Albedo und den anderen wurde das nicht schmecken.
Andererseits werden sich in Zukunft noch mehr Menschen unterschiedlicher Völker und Kulturen dem Hexerkönigreich anschließen.
Ihre Sichtweise mag in Naserik nicht gerade populär sein, aber das macht sie ja eigentlich nur umso wertvoller.
Nun, meinetwegen, ich werde zumindest darüber nachdenken, ein paar dieser mickrigen Menschlein zu verschauen.
Nee, nee, nee, nee, so kann ich das den Wächtern auf keinen Fall sagen.
Äh, soll sich der Zukunftshexakönig darum kümmern?
Ach, sind das aber viele!
Unterm Strich bleibt es trotzdem nur ein großer Haufen Zombiesgraf.
Sieht für mich schwer danach aus, als hätte das Hexakönigreich die umliegenden Dörfer angegriffen und aus den Bewohnern kurzerhand Untote gemacht.
Ein verwerflicher Akt, wie er im Buche steht.
Ach ja?
Also, was die nicht so alles drauf haben?
Es gibt Magie, mit deren Hilfe sich Untote erschaffen lassen.
Außerdem haben die wenigen, die fliehen, konnten davon berichtet.
Daher bin ich mir recht sicher, was das angeht.
Lenkt euren Blickmal in diese Richtung.
Die stammen aus dem Hexerkönigreich.
Das sind wohl besondere Untote in Sand vom Hexerkönig.
Die haben schon auf der Katzebene 200.000 Menschen das Leben genommen.
Haltet ihr die etwa für schwach?
Nein, die sehen sehr stark aus.
Kränkt es euch denn gar nicht, dass ihr Herrführer zu denken scheint, zwei größere Untote würden ausreichen, um die ganze Stadt einzunehmen?
Ach, ganz im Gegenteil.
Jetzt, wo wir euch die vier Waffenabenteurer vom Mitrierang zur Unterstützung auf unserer Seite haben, können wir uns glücklich schätzen.
Unter Abenteuern gilt es als Gesetz, sich aus Kriegen zwischen Staaten bestmöglich herauszuhalten.
Aber hier haben wir es mit einer Horde Untoter zu tun.
Ich würde Ihnen zu gern die Kapitulation vorschlagen, aber bei denen bringt das wohl nichts, oder?
Zumindest könntet ihr mit eurer Familie auf einem Boot entkommen, wenn ihr wollt.
Das mag sein.
Wir haben schon viele Flüchtlinge aus den umliegenden Städten und Dorfern aufgenommen.
Du verstehst doch, oder?
Damit wollt ihr sicher sagen, ihr steht mit dem Rücken zur Wand.
Kannst du laut sagen?
Und obendrein?
Steht zu befürchten, dass der Hexerkönig alle Menschen in unserem Reich totsehen will.
Wie man es dreht und wendet, einen Ausweg kann ich beim besten Willen nicht entdecken.
Für euer Erscheinen ist euch mein Dank sicher.
Wir sehen einer Gefahr ins Auge, der wir kaum gewachsen sind.
Deshalb bitte ich euch um eure Unterstützung.
Wir sind die vier Waffen, Abenteurer vom Metrierang.
Die Führung auf dem Schlachtfeld obliegt unserer Verantwortung.
Werte Abenteurer, der Lohn für eure Mühen soll reichlich ausfallen.
Das gilt ebenso für meine Soldaten.
Ihr geht als gemachte Männer vom Schlachtfeld.
Natürlich nur, wenn es euch gelingt, das Geld nicht gleich wieder auf den Kopf zu hauen.
Verhaltet euren Mammon ruhig, ich interessiere mich für was anderes.
In eurem Familienbesitz befinden sich meines Wissens doch auch Magic Items.
Darauf kannst du wetten.
Da wär das fünffarbige Heilige Schwert.
Und das schon seit mehreren Generationen.
Es handelt sich um ein Langschwert mit fünf einzigartigen Attributen.
Das hätte ich so gern.
Lillinett, nicht.
Es ist dein unter einer Voraussetzung.
Der Kleinigkeit, dass du die Metresse meines Sohres wirst, geht das klar?
Was ist mit uns?
Lillinett ist zu und an mich versprochen.
Ihr habt vier Kinder, soweit ich richtig informiert bin.
Der erste und der dritte Sohn stammt von eurer Frau, der zweite und eure Tochter von eurer Lieblingsmetresse.
Lassen wir das Mädchen bei Seite.
Von wem reden wir hier?
Vom dritten Sohn schätz ich.
Der dritte, ja?
Der Junge ist doch gerade mal zwölf Jahre alt, nicht wahr?
Schön, ich werde seine Metresse.
Geht in Ordnung.
Mich wundert nur eines.
Wieso kennst du das Alter des Drittgeborenen eines zweitrangigen Lenzern wie mir?
Sag bloß, alle Abenteurer sind so gut informiert.
In der Regel nicht.
Wie ist die Ausnahme?
Tja, wenn ihr es euch so sehr wünscht, hab ich wohl keine andere Wahl.
Für das fünffarbige heilige Schwerts würde ich mich auf so einiges einlassen.
Natürlich werde ich zu meinem Wort stehen, aber, dass ihr beim Gedanken an mein Schwert direkt der Sabre aus dem Mund trift, gibt mir doch zu denken.
War sie von Anfang an scharf auf meinen Sohn?
Hoffentlich ging es ihr eher um das Magic Item.
Variante ein.
Unsinnig musste nur grad daran denken, wie toll sich das Schwert in meinen Händen anfühlen wird.
Was soll das denn heißen?
Eigentlich wollte ich dich mit der Bedingung abschrecken.
Verlassen wir es dabei, Graf.
Dass ihr die Situation mit eurem Jux auflockern wolltet, ist zwar schön und gut, aber es wird Zeit, dass wir uns für den Kampf bereit machen.
Da hast du Recht.
Mein getreues Gefolge!
Ich baue auf eure Kampfkraft!
Ein großer Untoter mit Schild und einer mit zwei Schwertern.
Schon mal mit so was zu tun gehabt.
Schade, ich hab das gerade ernst gemeint.
Ne, Linette, hab ich nie zu Gesichten bekommen.
Ich auch nicht.
Alles klar.
Dann werden wir uns wohl Stück für Stück an die Ungetüme herantasten müssen.
Burgen schützen!
Anlegen!
Schießen!
Zweite Reihe, Anlegen!
Er setzt sich im Bewegung.
Ist der schnell!
Jetzt die Magic Caster!
Bringt ihn zu Fall!
Fireborn!
Nicht verzagen!
Unser Feind ist ein Untorter!
Er nimmt Schaden durch Magie, auch wenn er immer noch auf uns zustürmt!
Wir müssen ihn um jeden Preis aufhalten!
Fireborn!
Ist das etwa das Ass im Ärmel des Hexerkönigs?
Sind Sie deswegen nur zu zweit?
Oder bedeutet das?
Sollten wir fliegen?
Solange Sie den da haben, können wir das leider vergessen.
Behaltet den mit den zwei Schwärtern im Auge.
Wir locken den mit dem Schild vom Tor weg.
Lasst das Angriffsmaggie regnen, sobald er unter dem Mauerwerk hervorgekommen kommt.
Ihr kriegt das schon hin, klar?
Leid nicht!
Fürs Erste hast du ihn genug mal trittiert.
Hast du noch genug Kraft, um mich zu waffen?
Klar.
Anti-Ihre-Protection!
Ich möchte lesser Strength, lesser Dexterity!
Protection of a Genegatrix!
Haste!
Nach allem, was wir ihm entgegengesetzt haben, ist er immer noch auf den Bein.
Sopla!
Unson leid!
Und Magic Arrow!
Und noch eins!
Sehr gut.
Wo sind die Magic-Caster?
Vergiss es!
Die sind mit dem anderen beschäftigt.
Der stürmt jetzt nämlich auch auf uns zu.
Dumm und jauche.
Bin gleich bei euch!
Zeit für euch hier zu verschwinden.
Du musst euch Zeit verschaffen.
Was?
Dein Ernst, wieso ich?
Was solls?
Ich hab' ne Idee.
Was?
Das gibt es ja nicht.
Wer war denn das?
Manu?
Was zum Teufel war das?
Hey, siehst du das?
Das ist dein Abenteurer auf Adamantran.
Ist das etwa einer der Ruporotentropfen?
Wie kann es sein, dass jemand so leichtes Spiel mit dem Death Knight und dem Death Warrior hat?
Genauso.
Das war der Fall.
My everything, my everything that I love with everything.
einer der Power Suits aus Yggdrasil ist plötzlich aufgetaucht.
Ist der von einem Player oder nutzt er nur dessen Technologie?
Wie dem auch sei?
Wir müssen etwas gegen ihn tun.
Nach der Enthüllung der Pläne des Hexakönigreichs wird Reestis auch in der Lage sein den notwendigen Widerstand zu leisten.
Sie zu vernichten wird kein Spaziergang werden, aber damit sollte die Angelegenheit beendet sein.
Kapitel 10, der letzte König.
Ja, das ist das Gesicht eines wahren Königs.