Sie haben mit dem Heiligen Königreich gesprochen?
Nicht ganz, aber ein Bote von ihm ist mir über den Weg gelaufen.
Eigentlich hatte ich vor, ausführlich über unsere Gegenmaßnahmen mit dem Königreich zu diskutieren.
Wir können von Glück sagen, dass du damals so darauf bestanden hast, unsere diplomatischen Beziehungen zu erhalten.
Du bist derjenige gewesen, der interveniert hat, sich mit ihrem Reich abzugeben.
Eigentlich warst du ja sogar nicht überzeugt, aber anders als bei menschlichen Feinden, sollten wir ihn bei einem Angriff Yaldabaurz helfen.
Von diesen Worten kann ich mich kaum distanzieren.
Na ja, es hat sich mittlerweile ein ganzer Hoffen Arbeit angestaut, weil ich mich um so viel Kleinkram gleichzeitig kümmern muss.
Das heilige Königreich wandte sich an das Hexer Königreich, das ihn jegliche Versorgungsunterstützung verweigerte.
Das Hexer Königreich besiegte letztlich Aldabarot und entsendete daraufhin enorme Mengen an Hilfsgütern.
Und dadurch fuchs ihre Reputation immer weiter an.
Aber du hast ihnen nicht die Erlaubnis erteilt, um diese Güter durch unser Land zu transportieren, habe ich Recht?
Hast du nicht?
Wie hätte ich ihn diese nur verwehren können?
Sowohl die Zölle als auch die Gebühren dafür, dass sie sich unsere Händler und Lager lien, wurden ordnungsgemäß entrichtet.
Das Hexer Königreich ging jeder Einzelnen unserer Forderungen nach.
Und außerdem spricht nichts dagegen, ihre Warnen unserem Königreich anzubieten.
Ihre Großzügigkeit ist beinahe ekelhaft.
Für dich ist das Glas immer halb leer, sei nicht so pessimistisch.
Bin ich nicht, aber ich glaube, dass das alles nur Teil eines Komplots ist.
Ist das Kaiserreich durch ihre Machenschaften nicht bereits ein Vasallenstadt?
Wenn dem so ist, dann habe ich dir einen Vorschlag zu unterbreiten.
Wir beugen uns auch dem Hexakönigreich.
Das wäre allerdings nur möglich, wenn wir wieder das Kaiserreich auch den Adel kontrollieren.
Aber wenn wir ihnen diese Entscheidung mitteilen, gehe ich stark davon aus, dass sie rebellieren werden.
Was das angeht, würde ich dir eindeutig widersprechen.
Das kann sie unmöglich ernst meinen.
Trotzdem, wenn ich dem Vorschlag zustimme und sie es durchzieht, stehe ich als der Dumme da.
Wenn nur der Marquis zurückkommt und mir zur Seite stehen würde.
Falls du über die Möglichkeit nachdenkst, Marquis Revon wieder zurückzuholen, könnte es schwierig werden, ihn davon zu überzeugen.
Mir ist zuohren gekommen, dass er sich durchaus besorgt über die Schlacht gegen das Kaiserreich gezeigt hat.
Da wär noch etwas.
Man hast du eigentlich vor dir den Thron unter den Nagel zu reißen.
Ich finde, dass es langsam an der Zeit ist, dein Versprechen mir gegenüber endlich einzulösen.
Was den Thron angeht, berate ich mich erst mal mit unserem Vater.
Du wirst dich wohl noch etwas in Geduld üben müssen, bis dein Wunsch erfüllt wird.
Schon mal vielen herzlichen Dank, mein verehrter Bruder.
Nichts, Autin, wie man es will.
Oh, Baron Montserrat, was führt sie hierher?
Baron Delvin und Baron Ruckerson?
Ich hoffte, dass es nicht mehr ist, aber warum kann es so sein?
Gehen wir los!
Ein Prosit auf unseren Werten, Herrn Philipp, unseren Anführer.
Prost!
Opsie, äh, das trocknet gleich wieder.
Könnt ihr mir verraten, was euch in letzter Zeit so sehr bedrückt?
Ist etwas vorgefallen?
Ah, um es auf den Punkt zu bringen, ich bin von Idioten umgeben und mir werden nur Steine in den Weg gelegt.
Denn das Volk in unserem schönen Land will mir als neuem Hausverstand der Montserrat nicht vollgeleisten.
Sie akzeptieren meine Position nicht.
Wenn Sie nur auf meine Befehle hören würden, könnten wir so viel Kohle schäffeln wie noch nie.
Obwohl ich Ihnen vorgeschlagen habe, wertvolles Getreide anzubauen, wedeln Sie es ab.
Ständig haben Sie nur irgendwelche Ausflüchte.
Wir sind uns nicht sicher, ob es hier wirklich wachsen kann.
Wir haben nicht genügend Kapazitäten.
So ist das durchaus nachvollziehbar.
Eure Wut auf das Sture vollkommt nicht von ungefähr.
Dass Ihr Eure genialen Einfälle nicht wertschätzen ist, unter aller Würde.
Es ist eine Fass.
Oder?
Seh ich endlich.
Ihr versteht mich, welche Erleichterung.
Es gibt zu viele Menschen, die wahren Ideenreichtum nicht anerkennen oder ihn nur beneiden.
Aber habt ihr nicht auch eine ganze Reihe von Unterstützern, die jedes eurer Talente und eure Begabungen zu schätzen wissen?
Ja doch, habe ich zum Beispiel Hilma.
Oh, wie beneidenswert, sie ist wirklich nicht zu verachten.
Sie hat den perfekten Treffpunkt für euer Gefolge geschaffen, ohne eine Gegenleistung zu verlangen.
Zu viel der Worte ist es nicht nur mein alleiniges Gefolge.
Mein Ziel ist es, die alten Strukturen zu reformieren, die andere Menschen je nach sozialem Status oder ihres Alters bevorzugen.
Nicht zu fassen!
Welch große Ambitionen, oder?
Sehe ich ähnlich, durchaus.
Ich hörte, dass ihr eng mit der Premierministerin des Hexakönig-Reis verbandelt seid.
Ja, wir tauschen regelmäßig unsere Gedanken auf postalischen Wege aus.
Soll heißen, dass ihr von der Situation gehört habt?
Es scheint als Produziere das Hexakönigreich mittlerweile ebenso viele Nahrungsmittel wie unser Wertes Königreich.
Wie soll das gehen?
Sie haben doch abseits von Erantel eigentlich kaum größere Länder rein.
Das ist wahr.
Aber mir ist zu Ohren gekommen, dass sie Untote einsetzen sollen, um unermüdlich eine große Menge an Ackerland zu bewirtschaften.
Was?
Untote?
Klingt furchteinflößend, ich weiß.
Und angeblich sollen sie auch das Heilige Königreich mit ihren Erträgen unterstützen.
Ich halte das nicht nur für ein Gerücht.
Ich habe einige Wägen gesehen, die durch meine Ländereien fuhren und irgendwas transportierten.
Sie sind durch eure Ländereien gefahren?
Ja, sie lagern enorme Mengen von Nahrungsmitteln in den Lagerhäusern des Königreichs.
Ich bin ziemlich sicher, dass sie sie dort zu einem sehr geringen Preis an den Mann bringen wollen.
Was für eine Scheiße, das ist nicht fair!
Herr Philipp, nicht so laut, bleiben Sie ruhig.
Wenn dem wirklich so sein sollte, dann werden die Preise von unserem Getreide ins bodenlose Fall.
Ja, dafür muss man nicht in die Zukunft sehen.
Wir schlagen uns mit genau denselben Bedenken rum.
Wir müssen das dagegen unternehmen, bevor es noch dazu kommt.
Wenn wir es schaffen, die Nahrungsmittelproduktion des Hexerkönigreichs zu behindern, könnten wir es aufhalten.
Ja, das ist die Idee.
Die Waage der Justiz ja wird für Gerechtigkeit im Hexerkönigreich sorgen.
Und ich werde daraus einen Vorteil für mein Reich rausschlagen.
Wenn alles Hinhort schlage ich, drei Fliegen mit einer Klappe.
Würdet ihr beide euch etwas Zeit für mich nehmen?
Denn ich bin mir sicher, das ist in eurem Sinne.
Das Einflussgebiet des Hexerkönigreichs breitet sich langsam aber sicher weiter aus.
Trotzdem.
Es fehlt uns immer noch ein Personal.
Eigentlich wäre es unverzeihlich, wenn ich den obersten Herrscher bei dieser Sache um Hilfe bitten würde.
Probleme von Hilfsturben im Zusammenhang mit dem heiligen Königreich ist ja interessant.
Was?
Auch wenn es von außen so wirkt, als würden wir beide uns gut verstehen, macht mich diese Stille zwischen Momon und mir etwas nervös.
Aber ich hab auch kein Peil, was ich mit Pandoras Äkter bequatschen soll.
Entschuldigung, Nabe.
Ja?
Sieht's denn aus, hast du eigentlich schon Abstecher ins Weißenheim gemacht, das Yuri vorgeschlagen hatte?
Nein, bisher noch nicht.
Wollen wir da mal vorbeischauen?
Ja.
Lord I. Was gibt's wissenswertes, Entomar?
Ich bitte für die Störung und Verzeihung, aber Lady Albedo hat darum gebeten, dass ihr so schnell wie möglich nach Nasering zurückkehrt.
Ups, wie dieses!
Lord I, ich habe sie alle versammeln lassen.
Die Wächter der Ebenen knien vor euch.
Seh ich, seid ihr gerüst.
Steht auf, ich habe Nacken.
Jawohl!
Nun gut, Albedo, erkläre mir den Grund für die von dir organisierte Zusammenordnung.
Ja.
Vor vier Tagen wurden Nahrungsmittel gestohlen, die auf dem Weg in das Heilige Königreich waren.
Und ich weiß, wer dafür verantwortlich ist.
Interessant.
Präzisiere.
Es war ein Adliger.
Er hat das getan.
Ja, so ist es.
Er ließ seine Truppen unsere Wagen überfallen und plünderte dann all unsere Vorräte.
Wenn ich mich recht besinne, wurde der transportierende Händler von den Achtfingern beauftragt.
Er dürfte unter der Flagge des Hexerkönigreichs gereist sein.
Man könnte Schluss folgern, dass uns dieses Königreich zu einem direkten Kampf herausfordern will und sich gegen uns auflehnt.
Oder aber die Achtfinger haben uns genass fühlt.
Nein, es ist er.
Na was, na sprich, spuch's aus.
Mehr als das Gedruckse kommt nicht.
Es wirkt fast so, als hätte ich als ihr Chef irgendeinen Fehler gemacht und sie will mich nicht losstellen vor den anderen.
Unter den Adligen wurde mir aber niemand einfallen, der das zu verantworten hätte.
Wem habe ich ans Bein gestrullt?
Sei nicht verschämt, Albedo.
Geradezu sagst du mir den Schädel.
Jawohl, Lot 1.
Ihr erinnert euch ja mit Sicherheit an unser Vorhaben, die törichten Adligen dazu zu nutzen, um die Kontrolle über das Königrecht zu erlangen, oder?
Freilich.
Du standest mit ihnen ja in regem Verkehr.
Aber nur um unseren Plan zu verwirklichen!
Ähm, bitte entschuldigt mein Thunfall, Lot 1.
Dieser Nah von einem Adligen ist allein für den Raubüberfall verantwortlich.
Und ihr habt ihr ebenfalls in Erwägung gezogen, dass das Königreich nicht davor zurückschrecken könnte, euch zu hintergehen.
Na, hinten herum ist meistens schlecht.
Hast du schon nachgegraben?
Hab ich.
Und ich konnte eine Zeugin aufspüren.
Ihr ist aufgetragen worden, diese Narren im Auge zu behalten.
Wer ist denn die?
Ich bin zu tiefst geährt, dass ihr mich empfangt.
Ich bin so dankbar eure Meistät.
Weib, ich erlaube dir, mir deinen Namen zu nennen.
Ich heiße Hilma Zygnios.
Ich bin von den acht Fingern.
Kombiniere, da du hier bist sind es woanders nur noch sieben.
Ich hab nicht das Geringste von all dem gewusst.
Das könnt ihr mir glauben.
Ich würde niemals gegen euren Willen handeln.
Ich schwöre es.
Ich habe nichts mit der Sache zu tun.
Lass mich zuerst die Wahrhaftigkeit eines Wortmaterials überprüfen, Zygnios.
Dann sehen wir weiter.
Dominate.
Warst du in das Komfort involviert, das den Diebstahl unserer Waren zerfolgerte?
Das war ich nicht, mein Herr.
Wurde bei dir eine multiple Persönlichkeitstörung festgestellt?
Auch das nicht, Herr!
Gut, dann verrate mir nun, ob du Animositäten gegen mich hägst.
Nicht dem Geringsten, mein Herr!
Wie könnte ich das nur?
Möglich ist viel.
Selbst wenn du bislang nur indirekt an diesem Vorpaar beteiligt gewesen bist, wär es unverhältnismäßig, dich deswegen anzuklagen.
Ich nehme das Gewicht der Schuld von dir, Signäus.
Aber, Lot 1, seid ihr euch sicher?
Ich meine, als ihre Vorgesetzte sollte sie für die Fehler ihrer Untergebenen einstehen.
Bitte glaub mir doch, er hat das alles auf eigene Faust eingefädelt.
Ich habe ihn eingeregelt und ihn im Auge behalten.
Ganz recht, man sollte in der Tat für die Fehler seiner Untergebenen einstehen.
Eine andere Meinung.
Ergo heißt das nun für dich, Verantwortung zu übernehmen.
Für die Untergebenen gleichwohl, wie für die Folgen ihres Dumms.
Arbedo, kleine Zwischenfrage.
Unter wessen Aufsicht steht dieses Signios?
Für wen arbeitet sie?
Für mich natürlich.
Ich bin diejenige, die über ihr steht.
Dann stehe ja ich als dein Herr und Meister wiederum über dir.
Das heißt, dass ich für dich und auch für Sie verantwortlich bin.
Nein, das ist völlig ausgeschlossen!
Für so was solltet ihr niemals gerade stehen müssen, Lot 1.
Ich hab's, Sygnios.
Ein Fehler wie dieser darf sich nicht wiederholen.
Präsentiere Albedo deine Wiedergutmachung.
Dies soll deine Sühne sein.
Jawohl.
Mehr rieselt mir dazu nicht aus der Birne.
Hema!
Ist alles gut?
Ich hab Wein mitgebracht, um den Ekel auszuspülen.
Die anderen werden bald dazu stoßen.
Ihr habt euch sicher Sorgen gemacht.
Aber es geht schon.
Mir wurde nichts Unaufsprechliches angetan.
Euch ist nichts widerfahren?
Ich habe sogar seine Majestät den König getroffen.
Er hat Gnade vor Recht ergehen lassen.
Und was hat das genau zu bedeuten?
Na, was wohl?
Dass er ein Gutmütiger und weißer Herrscher ist.
Es ist allein seiner Entscheidung zu verdanken, dass ich heil und wohl auf zurückkehrte.
Ich sag euch, der Hexerkönig macht seinem Namen wahrhaftig alle Ehre.
Er verdient den Thron.
Durchschaust du nicht, dass er mit Zuckerbrot und Peitsche regiert?
Doch natürlich.
Diese Methode ist mit durchaus mehr als geläufig.
Immerhin hab ich sie oft selbst angewandt.
Trotzdem, wenn man wie ich den Schmerz der Peitsche kennt, ist es unvorstellbar, wie süß im Vergleich das Zuckerbrot schmecken kann.
Ich habe auf eine Weise vollstes Vertrauen für seine Majestät empfunden.
Mehr noch.
Ich würde sogar mein Leben in seine Hände geben.
Ich verstehe.
Es wäre angebracht, ihm zukünftig mehr Loyalität entgegenzubringen.
Unbedingt.
Wir müssen für seine Majestät alles tun, was möglich ist und uns mehr bemühen.
Tagesordnungspunkt 2.
Welcher ist es, Albedo?
Du hast sicher nicht alle zusammengetormt, nur um zu bestrafen.
Jawohl, damit liegt ihr richtig.
Ich hab mir vor allem Gedanken darüber gemacht, dass es besser wäre, wenn wir unsere Strategie grundlegend ändern.
Denn wir können ja nicht wissen, ob diese Schande von einem Adelige noch ein größeres Komplott plant.
Aus diesem Grund haben wir entschieden, eure Meinung dazu einzuholen, Lot 1.
Guter Ansatz.
Bei unserem aktuellen Vorgehen eignet sich Zuckerbrot und Peitscherm besten.
Hast du die anderen schon gebrieft?
Nein, und die Details sind noch nicht geklärt.
Dann kläre, was zu klären ist und teile die Details.
Dann check ich auch mal, was der Plan ist.
Ganz wie überfehlt.
Jeder von euch darf nun kurz dazu seine Meinung ablassen.
Jawohl!
Unsere Strategie nennt sich Zuckerbrot und Peitsche.
Lord I hatte diesen Namen gegeben und im Grunde genommen macht dieses Vorgehen seinem Namen auch alle Ehre.
Wir wollen innere Unruhen im Königreich auslösen.
Daraufhin wollen wir als Hexakönigreich dafür sorgen, dass wieder Frieden in der Bevölkerung herrscht.
Nun, aber dieser Plan wurde genauso von einer bestimmten Person des Königreichs vorgeschlagen.
Das ist richtig, und er ließ keinerlei Raum für Eventualitäten.
Daher orientieren wir uns daran.
Und der Schlüssel zum Erfolg ist der problematische Adlige, von dem wir sprachen.
Hä?
Ich dachte, alles läuft nach Plan.
Was soll das Problem sein?
Sekunde!
Was möchtest du, Sheltier?
Ich verstehe nur nicht ganz, was das Problem sein soll.
Hat sich dieser Adlige nicht schon selbst versaut, ohne dass wir etwas damit zu tun hatten?
Hm, guter Punkt.
Das wäre eine Möglichkeit.
Wir gingen von einem Putsche aus.
Das frustrierte Volk sollte den König stürzen.
Doch wir haben nicht damit gerechnet, dass sich der Adl gegen uns wendet.
Es besteht aber durchaus die Möglichkeit, dass die Gelehrten uns zuvor gekommen sind.
Jeder unserer nächsten Züge sollte sorgfältig geplant sein, damit wir ihn nicht noch in die Karten spielen.
Ob Sie wirklich noch einen Gelehrten in der Hinterhand haben?
Davon angesehen.
Haltet ihr es nicht auch für möglich, dass er seine Kurzschlussreaktion des Adligen war?
Lord I, ich denke, diese Möglichkeit in Betracht zu ziehen ist nicht notwendig.
Warte, nicht zur Vorstellung, Albedo.
Wir können von unserer Warte aus nur die Gedankengänge von den Gelehrten nachvollziehen.
Aber unser Lord I versteht auch die Handlungen.
Das könnte durchaus im Bereich des möglichen Lieblings.
Nein, ich gehe sogar davon aus, dass es wohl die einzige Möglichkeit ist.
Meinst du, aber könnte ein einzelner Mensch so dumm sein?
Lord 1 zieht das ebenfalls in Betracht.
Da wird mit Sicherheit was dran sein.
Ich würde mich dieser Ansicht auch anschließen.
Es gibt niemanden, der die Weisheit von Lord Einz übertreffen kann.
Wieso müssen wir uns überhaupt mit diesem Nachen abgeben?
Gibt es denn keinen, der für diese Aufgabe besser geeignet wäre?
Oh doch, in der Tat.
Wir konnten bereits einige herausragende Adelige des Königreis auf unsere Seite bringen.
Dennoch hat sich der Unrat unter ihnen zu einem Bündnis zusammengeschlossen.
So ist es leicht, dass sich ihre alle auf einmal zu entledigen.
Das ist schon eher nach meinem Geschmack.
Nun gut, wir kommen vom Thema ab.
Wie reagieren wir auf diesen Phopa?
Sie haben meine Strafe verdient, denn immerhin haben sie den Warentransport unter Lord I Flagge angegriffen.
Was empfindet ihr für dieses Vergehen als angemessen?
Ich meine, wir sollten sie töten.
Ähm, ja, da kann ich meiner lieben Schwester nur beipflichten.
Was?
Gut, dann wäre die Angelegenheit geklärt.
Wir bringen sie um.
Das wird dir nicht gerecht.
Ihre Herrscher sind mitverantwortlich.
Wir sollten das gesamte Königreich für ihre Missethat büßen lassen.
Auf den Zug spring ich auf.
Die drehen ja alle frei.
Dem kann ich nichts entgegensetzen.
Aber trotzdem... Ich bin erleichtert, dass du dich noch an meinen Wortschatz erinnerst.
Ich erinnere mich auch noch daran, Lothar.
Ja, ich auch.
Ich weiß es noch ganz genau.
Dann kocht mal alle runter und wärmt euch an meinem Spritz.
Und dennoch, auch wenn wir Lordeinsweise Worte zu schätzen wissen, sollte die Strafe für ein solch derartiges Vergehen nicht zu milde ausfallen.
Werden wir den Plan umsetzen oder ihn verwerfen, egal worauf die Entscheidung fällt?
Wir müssen grundlegend was ändern.
Das ist schlüssig.
Ich stimme zu.
Ihr wollt doch jetzt hoffentlich nicht den kompletten Planung schmeißen, nur weil ich Larry Fari was gefaselt hab.
Demiore Kantorsternung bist du wirklich der Überzeugung, der Plan sei gescheitert.
Ja.
Nein, nicht doch.
Jemand wie Lord 1 könnte niemals... Hä?
Eure Lordschaft, ihr habt mit dieser Methode auch das Kaiserreich unterjocht.
Ihr wollt Zuckerbrot und Peitsche auf nationaler Ebene anwenden.
Positiv.
Ich habe also richtig gelegen.
Es ist Zeit, sich auf eine Strafe für das Königreich zu einigen.
Nun, da wir die volle Zustimmung unserer Werten Lordschaft erhalten haben.
Ups.
Das Zuckerbrot geht an das Kaiserreich, das sich uns sofort ergeben hat.
Dann werden sie unmittelbar Zeuge von eurer Gnade.
Und die Peitsche an das widerspenstige Königreich.
Das ist tatsächlich gewagt, sich unserer Lordschaft zu widersetzen.
Wenn wir an diesen beiden ein Exempel statuieren, sind die anderen auch gezwungen, Zuckerbrot oder Peitsche zu wählen.
Das wäre wahrlich ein großes Vergnügen, mein Wettergebieter.
So sei es.
Bin ich im falschen Trickfilm?
Nun gut, lasst uns die königliche Sitzung beginnen.
Auf der heutigen Tagesordnung steht dieser besorgniserregende Brief aus dem Hexerkönigreich.
Das Königreich hat die von uns gesunden Hilfsgüter, die an das Heilige Königreich ging, mit Gewalt an sich gerissen.
Wir interpretieren dies als feindlichen Akt gegen das Hexerkönigreich und schrecken nicht vor einer Kriegserklärung zurück.
Am Ende dieses Dokuments sind die Siegel des Hexerkönigreichs, des Kaiserreichs Baharut, des Drachenkönigreichs, des Zwergenreichs und des Heiligenkönigreichs abgebildet.
Und als ob das nicht genug wäre, befindet sich außerdem noch das Siegel eines Gesichtslosen, vermutlich eines hohen Geistlichen darunter.
Könnte es sein, dass ein Drittes Land versucht, das Verhältnis zwischen uns und dem Hexer Königreich auszunutzen und einen Vorteil daraus zu gewinnen?
Nicht auszuschließen, dass eine weitere Partei involviert ist.
Das kann sein.
Auf das Königreich wirft das alles dennoch kein besonders gutes Licht.
Wer ist für dieses Vergehen verantwortlich?
Das wissen wir.
Wir konnten bereits herausfinden, wer dahinter steckt.
Der Schuldige für diese Tat ist der Baron Philippe Detton, Lehrmonzerat.
Was, Monzerat?
Kennt den jemand von euch?
Welcher faule Apfel unter den Adligen wäre im Stande, eine solche Dummheit zu begehen?
Das ist fahrlässig.
Ich bin der Überzeugung, das Hexakönigreich hat das eingefädelt.
Das liegt im Bereich des Möglichen.
Er könnte mit des Charmperson manipuliert worden sein.
Sollte das der Fall sein, wurden seine Erinnerungen daran mit Sicherheit gelöscht.
Wie auch immer, wir sollten diesen Baron hier herordern, so schnell es möglich ist.
Sagt Vater, verhandelt ihr mit dem Hexerkönigreich und werdet ihm seinen Kopf anbieten?
Wovon redest du da, du Nar?
Vater, ich bin der Überzeugung, dass wir das Hexerkönigreich besser nicht herausfordern sollten.
Trotzdem willst du einen Unschuldigen einfach so opfern.
Du willst ihn in seinen Kopf anbieten?
Würde so ein künftiger König sprechen, ist das deine Art zu reagieren?
Ich verstehe eure Bedenken, aber ihr habt doch gesehen, was für eine Tragödie sich auf der Katze eben ereignet hat.
Und jetzt mal davon abgesehen, wollte denn wirklich ein Konflikt mit dem Hexakönigreich heraufbeschwören?
Ich bin entschieden dagegen.
Auch wenn man diese Einstellung womöglich als feige oder ängstlich ansehen könnte, so glaube ich, dass man einem Krieg mit dem Hexakönigreich aus dem Weg gehen muss.
Selbst wenn das bedeutet, ein solches Opfer zu bringen.
Majestät, ich kann nachvollziehen, dass seine Hoheit Prinz Sanak möglichst viele Menschen unseres Reiches schützen will.
Wie wäre es, wenn wir es dem Kaiserreich gleich tun und uns dem Hexerkönigreich als Vaseilenstart antun?
Habt ihr dann gar keinen Stolz?
Wo wollen Sie denn da nur mein König?
Das ist nichts weiter als Türricht.
Dieser Vorschlag ist noch abwegiger.
Das ist unmöglich.
Dadurch treten wir die Ergebnis derer mit Füßen, die unserem König reich dienten, ihr Leben ließen und für uns gestorben sind.
Sie mögen mir also verzeihen, Graf.
Ich danke für euren Vorschlag.
Nicht doch.
Das versteht sich doch von selbst.
Sanak, mir ist noch eine andere Möglichkeit eingefalten.
Eine andere Möglichkeit?
Ein Boot des Hexakönigreichs ist erschienen.
Premierministerin Albedo wird schon in Kürze in unserer Hauptstadt eintreffen.
In Ordnung.
So werden wir Sie empfangen.
Breite sofort alles vor.
Ich habe mich verstanden.
Freut mich, euch wiederzusehen, verehrte Albedo.
Eure Majestät, die Freude ist meinerseits.
Ich danke euch.
Was führt euch diesmal hierher?
Erklärt uns, was ihr auf dem Herzen habt.
Ja.
Es geht um den Diebstahl von unseren Hilfsgütern, die an das Heilige Königreich entseinfordern sind, welcher sich in eurem Land ereignet hat.
Das habe ich mir gedacht.
Lasst mich euch zuerst im Namen von allen Menschen dieser Stadt für den Vorpaar eines Einzelnen und Verzeihung bitten.
Hört mich an.
Seid ihr gewillt uns zu vergeben, wenn ich euch meinen Kopf dafür darböte?
Die große Schlacht hat begonnen.
Das Königreich und das Hexerkönigreich stehen sich gegenüber, während sich eine unaufhaltsame Armee des Hexerkönigs bereits auf den Weg macht.
Albedo hat es geschafft, einige Adler aus dem Spiel zu nehmen, während dem Jo alle Informationsflüsse erfolgreich unterbunden hat.
Nun liegt es an uns, die Städte und Dörfer zu erobern und damit die Vorherrschaft zu planen.
Und um es spannender zu machen, werde ich ihren Beschützern eine kleine Chance geben.
Kapiteln neun, der Anfang vom Untergang.
Wenn wir sie schon vernichten, so soll ihr Abschied von Abstand und Würde sein.