Was mache ich mit dem Hexer Königreich?
Nur ein strenger Herrscher ist ein guter Herrscher.
Ich meine, Ulbert hat das mal gesagt.
Zum Glück habe ich so überkrassische Nies wie Albedo oder dem Jurg an meiner Seite.
Die retten mir echt den Arsch.
Als einfacher Mensch habe ich keine Ahnung von solchen Dingen wie der Weltherrschaft.
Klar, ich musste damit rechnen.
Deswegen bin ich ganz froh, die beiden bei mir zu haben.
wenn ich es schaffe, das Hexerkönigreich zu einem Ort zu machen, an dem alle Kreaturen friedlich zusammenleben können.
Das wäre ein Utopia.
So wie ich und meine Gefährten es uns gewünscht haben.
Allerdings...
Wenn ich allen von meinem Plan erzähle, könnten sie sich gegen mich wenden, weil er ihren eigenen Ambitionen im Wege steht.
Am besten behalte ich die Details für mich.
Mein Gebieter, vergeb mir bitte!
Was ist dir?
Ich habe versagt, um das zu gelassen, dass ihr säufzen musstet.
Für diesen Fehler gibt es nur eine Strafe.
Nehmt mein Leben, wenn ihr es wünscht, mein Gebieter.
Hast du noch alle Zwiebeln im Gulasch?
Ich habe mich gefreut.
Und das war die Geschichte vom tapferen Ritter, der den Drachen bezwang und so die Prinzessin rettete.
Am Ende gewinnt immer die Helden.
Und wer weiß das schon?
Du kleiner, es ist soweit.
Verzeiht die Unterbrechung, Prinzessin.
Doch es wird Zeit, in den Palast zurückzukehren.
Die haben uns schon verlassen, Prinzessin.
Ja, aber beim nächsten Mal kochen wir irgendetwas Schönes.
Das ist das größte Weisenhaus, das ich je gesehen habe.
Hat sich ja viel gekostet.
Das mag schon sein, doch mein Bruder kam der Bitte, es zu bauen, dennoch nach.
Ein großes Weisenhaus war leider von Elten.
Viele der Kinder verloren durch den Hexerkönig ihre Eltern.
Meiner Meinung nach ist es nur natürlich, dass die Schwachen ihr Leben lassen, wenn sie unterlegen sind.
Nein, den muss ich entschieden widersprechen.
Die Starken tragen die Verantwortung für die Schwachen auf der Welt und sollten sie beschützen.
Gerade wenn es Kinder sind, sie sind unser Ein und alles.
Wir müssen sicherstellen, dass sie niemals auf den falschen Weg geraten.
Denn die Kinder sind unser aller Zukunft.
Ein schöner Gedanke, Prinzessin.
Von mir aus, aber es gibt so viele schwache Menschen.
Also, wenn du so etwas sagst, Evil Eye, klingst du beinah wie Regret.
Mag sein, aber es stimmt.
Weisen rutschen öfter in die Unterwelt ab als andere Kinder.
Nun darüber hinaus glaube ich, wenn wir Talente fördern und die Kinderbildung erhalten, werden es uns andere Adelige gleich tun und helfen.
Wäre das schön.
Und ich dachte, ihr würdet völlig uneigennützig handeln.
Verdammt, du musst doch in allem das Schlechte sehen.
Das sagt die Richtige.
Du bist doch nicht anders.
Ich bin reinen Herzens.
Nur du hast euch verdrehte Gedanken.
Ursprünglich kam mir der Gedanke, als ich an Brein gedacht habe.
Im eigenen Weisenhaus sind talentierte Kinder eher zu finden.
Das ist doch gut für alle.
Lady Tina und auch ihr Evil Eye.
Ihr seid wahre Kriegerinnen.
Sind euch vorhin etwa Kinder mit besonderen Talenten aufgefallen?
Ich stand draußen, da fragt ihr die Falsche.
Du warst anwesend.
Ja, doch ich kann kein Talent für Magie einschätzen, wenn ich ein Kind allein betrachte.
Sehr verständlich.
Oh, soll das heißen, ihr seid begabt in den magischen Künsten?
Ich sage nichts.
Warum fragt ihr?
Verzeiht aber, ist euch das wichtig?
Ich sage nur, es kann nicht Schadentalente um sich zu versammeln.
War auch eine dumme Frage.
Wie lautet eure Antwort?
Verzeiht mir, doch ich finde das überaus interessant.
Wenn es keine Magie ist, besitzt ihr ein anderes Talent?
Ich möchte ungern das andere davon hören.
Darf ich euch näher bitten?
Oh, gewiss.
Begabungen sind der Trumpf jedes Abenteurers.
Sicher!
Dann solltet ihr wissen, dass ich diesen Trumpf nicht ausplaudere!
Wie gemeim ich so anzuschreien?
Mir klingeln richtig die Ohren.
Das vergeht Hoheit.
Bitte verzeiht ihr.
Die Prinzessin ist sehr neugierig.
Was?
Musst du ihr Verhalten auch noch verteidigen, Kleiner?
Nein, das tue ich doch gar nicht.
Das stimmt.
Ich bin der Ansicht, dass Klimt mich noch mehr verteidigen und umsorgen müsste.
Ihr habt ihn also zu Recht gescholten, Evil Eye.
Äh, das war nicht das, was ich meinte.
Nun denn, ab sofort musst du mich noch mehr umsorgen.
Und jetzt lass uns einen Mittagsschlaf halten, sowie damals zu unserer Kindheit.
Verzeiht, das war nicht meine Absicht.
Besondere Talente sind so unterschiedlich wie die Menschen.
Nehmen wir zum Beispiel unsere Anführerin.
Mit ihrem Schwert können sie nicht nur hervorragend umgehend.
Sie könnte mit dessen Macht ganze Städte vernichten.
Ihr meint die Tapfere Lakius.
Nicht wahr?
Ja, es braucht enorme Kraftanstrengung, um die böse Natur ihres Schwertes zu bändigen.
Ihr solltet verstehen, dass ein Talent nicht gleich Talent bedeutet.
Könnten wir das Thema damit nun beenden?
Gewiss, wenn ihr euch besser fühlt.
Eure Hoheit würdet ihr bitte...
Oh!
Verzeih mir bitte!
Da ihr gerade von eurer Anführerin gesprochen habt, ich hoffe, sie ist wohl auf.
Sie hilft Gagaran und Hia wieder zu Kräften zu kommen.
Beide starben im Kampf gegen Yalda Baut.
Jedoch.
Konnten Sie wieder belebt werden?
Ihre Lebenskraft ist nun leider geschwächt.
Wenn Sie nicht wieder zu Ihrer alten Stärke zurückfinden, könnten Sie bei Yaldabaur zurückkehr nicht mal als Ablenkung herhalten.
Warum als Ablenkung?
Ach, du meinst sicher, bis Deine neue Freund eintrifft oder wieso?
Aber ja, ich meine ihn, den großen Helden Momon.
Er ist so stark, dass er im Kampf sein gewaltiges Schwert mit Leichtigkeit zu schwingen vermarkt.
Hört meine Worte!
Er ist der mächtigste Held weit und breit.
Wenn er gegen Yelda Verur zu Felde zieht, ist der Dämon Geschichte.
Ja, und sogar der Hexerkönig sollte ihn fürchten.
Ziemliches Wunsch denken.
Mormon steht doch selbst in Diensten dieses Hexerkönigs.
Oh, Mormon, wieso nur?
Was ist in euch gefahren?
Da fällt mir was ein.
Ich habe eine Frage.
Ja?
Meinst du, du besitzt die Fähigkeiten, den Hexerkönig zu töten?
Falls die Geschichten über ihn wahr sind, dann...
Hätte ich keine Chance.
Wenn jemand gegen diesen Teufel bestehen könnte, dann wohl nur der große Held Moman.
Dass sich jemand so mächtiges wie er dem Hexerkönig unterwirft, ist einfach absurd.
Es gibt sonst niemanden, der ihn aufhalten könnte.
Hier steht die Abenteurer Setzen, die Suche zwar weiterhin fort, aber sie konnten Kohnprinz Barbro bislang nicht finden.
Und nun stehen die Chancen, dass er überlebt hat, leider sehr schlecht.
Ich wünsche, dass Sie weiter suchen.
Wie Ihr Befehlt, Hoheit.
Verdammter Barbro.
Er macht sogar größeren Ärger, wenn er fort ist.
Dürfte ich etwas sagen.
Was denn?
Was ist mit Revan?
Von dem werden wir so schnell nichts mehr hören.
Mir scheint, er hat sich aus Frucht in seinem stylosen Wohnsitz verschanzt.
Beim Anblick des Hexerkönigs hat er sich wohl das Beinkleid eingesort.
Ja, bitte.
Prinzessin Renéa ist so eben zurückgekehrt.
Unglücklicherweise wird Marcira Worwell niemals in meine Dienste zurückkehren.
So eine Weisheit und Expertise werden mir sehr fehlen.
Da ich der Nächste in der Thronfolge bin, liegt es nun an mir mit dem Hexerkönig zu verhandeln.
Ich sollte als Zeichen der Freundschaft ein Geschenk überreichen.
Immerhin steht die Unterwerfung völlig außer Frage.
Nicht ihm und keinem anderen Reich.
Nun denn, was könnte ihm gefallen?
Sei gegrüßt, verehrter Bruder, ich bin zurückgekehrt.
Dann willkommen zurück, geliebte Schwester.
Magst du ein Stück mit mir gehen?
Gewiss, sehr gerne.
Ein Boote des Hexerkönigreiches wird uns bald besuchen kommen.
So weise wie du bist, hast du sich ja bereits über ein Geschenk nachgedacht.
Ich möchte dir dennoch raten, ein Geschenk auszuwählen, das doppelt so viel Wert ist.
Du bist nur hier, weil du mir diesen Radschulag geben wolltest?
Eure Hoheit.
Eine Diplomaten-Delegation aus dem Hexer-Königreich ist auf dem Weg.
Nehmen Sie ihn im Fang.
Jawohl.
Sobald ich König bin, schenke ich dir einen schönen, ruhigen Wohnse, zweit abgelegen von der Hauptstadt.
Dort verbringst du den Rest eines Lebens.
Habt vielen Dank, verehrter Bruder.
Ich freue mich.
Es ist ganz gleich, was du für mich vorgesehen hast, Brüderchen.
Dein Schachtzug kommt wie immer zu spät.
Sechsfaches Richtschwer!
Sehr beeindruckend.
Du bist besser geworden.
Wirklich?
Nach dem verlorenen Zweikampf warst du in einem furchtbaren Zustand.
Ich weiß.
Vor diesem Kampf war ich davon überzeugt, dass ich unschlagbar wäre.
Doch ich hab mich gehört.
Du musst deinen Geist von diesen Ketten befreien.
Wenn ein einfacher Mensch einem Monster gegenübersteht, muss er todesmutig jede Chance ergreifen, um zu überleben.
Aber in meinem Fall wäre mein Leben ein kleiner Preis für den Sieg.
Ist er so stark dieser Hexerkönig?
Oh ja.
Er hat eurem Lieblingsschüler Gazev mit einem einzigen Schlag das Leben genommen.
Er war nicht mein Lieblingsschüler.
Bei seiner Ausbildung gab es keine Rücksicht.
Hab ich auch gehört.
Aber auch, dass ihr ihn die mächtigsten Kampfkünste gelehrt habt, die er beherrscht.
Ich weiß, so einige Swestscher klopft die laufen.
Auch, dass ihr früher ein Abenteurer auf Adamandrang wart.
Strannoff hat eine Lücke hinterlassen.
Ich suche einen Nachfolger als Hauptmann der Königlichen Garde.
Doch als einfacher Bürger fehlen mir die richtigen Beziehungen.
Und warum übernimmst du nicht selbst diesen Posten?
Dafür bin ich nicht geschaffen.
Wir suchen in der Stadt bereits nach Kindern die Talent für die Kriegskunst besitzen.
Doch bis ein Kind erwachsen ist, dauert es zu lange.
All die Anstrengungen nur, um in den Krieg zu ziehen?
Es ist mir gleich wen oder wie viele Soldaten wir brauchen.
Es geht immerhin gegen das Hexakönigreich.
Magie kann also auch so etwas bewirken.
Eure Ruheid!
Seid gegrüßt, wir sind die Delegation des Hexerkönigreichs, Einsul Gorn.
Vielen Dank, ich heiße euch herzlich willkommen.
Ich bin Prinz Sanak, Valéon Igana Rülweiself.
Und auf Geheis seiner Majestät darf ich euch so gleich in dem Königlichen Palast begleiten.
Gewiss, Prinz Sanak, ich bin... Verzeiht, da ich keinen Namen trage, nenne ich euch meine Spezies.
Ich bin ein Death Cavalier.
Gut, Sir Cavalier.
Nun hört zu.
Als nächstes werde ich den Anführer eurer Delegation im Namen seiner Majestät begrüßen.
Sehr wohl, Prinz Sanak.
Nun, den Männer bleibt ganz ruhig und immer höflich zu diesem Monster sein.
Ja!
Prinz Sanak, begrüßt die Anführerin unserer Delegation.
Die rechte Hand des Hexakönis von Einzul Gown, unsere Lady Albedo.
Warum bin ich hier, wenn mich alle nur verachten?
Mein Status ist niedrig, mein Geld nicht vorhanden, weil ich dem armen Landadel angehöre.
Dank meines unfähigen Vaters.
Sobald ich lehensher bin, werde ich es schaffen und unserer Familie wieder zu ansehen verhelfen.
Wenn es so weit ist.
Verehrte Damen und Herren, die Anführerin der Delegation des Hexakönigreichs, begrüßt bitte die Ehrenwerte Lady Albedo.
Das ist es.
Ich weiß, was ich zu tun habe.
Ach, ich habe so eine fantastische Idee.
Wie schön, solch eine Gelegenheit zu bekommen.
Ich bin ein Glückspilz.
Bald werden sich alle meine Probleme in Luft auflösen.
Also dann... Lady Albedo?
Ich bin das künftige Oberhaupt der Familie Montserrat.
Und mein Name lautet Philippe Dayton, laire Montserrat.
Sehr erfreut.
Und ihr dürft mich gern Philippe nennen.
Hast du den Verstand verloren?
Du willst wirklich einen Ball für die Botschafterin des Hexakönigreichs veranstalten?
Hör mir zu, mein Sohn.
Du wurdest nur auf den Empfang geladen, um dich als Stammhalter unserer Familie, der Delegation, dem Grafen und den restlichen Adligen vorzustellen.
Weißt du eigentlich, wie viele Gefallen ich einlösen musste, damit du eine Einladung dafür hältst?
Vater nun riecht euch doch nicht auf und hört euch bitte erst meinen Vorschlag an.
Denkt nach, wo liegen unsere Länder rein?
Genau zwischen der Reichshauptstadt und dem nun neu entstandenen Hexakönigreich.
Ich sage, wir vertiefen unsere Beziehungen zuletzt.
Was redest du denn da?
Die Monster aus dem Hexakönigreich haben deinen Bruder getötet.
Hast du das vergessen?
Ich habe gar nichts vergessen, Vater, denn nur so konnte ich als der dritte Sohn dein Erbe werden.
Intersteh dich!
Wie redest du?
Ich möchte doch nur eines.
Unsere Ländereien und die Familie schätzen.
Ich baue Beziehungen zum Hexakönigreich auf, nur für den Fall, dass sie sich entschließen, RSTs anzugreifen.
Und das willst du ganz alleine machen?
Selbstverständlich immerhin war es meine Idee und ich hab die ersten Schritte dafür schon gemacht.
Und was ist, wenn wir uns damit die anderen Edelleute zu Feinden machen?
Ach bitte, die anderen Familien sind noch geschwächt vom Krieg.
Keine von ihnen kann es sich leisten, gegen uns zu ziehen.
Unsere Landereien sind nicht groß, es gibt nur ein kleines Dorf.
Wir haben nicht viel und kommen gerade so über die Runden, weil wir mit unseren vermögendem Nachbarn Regen Handel betreiben.
Und wenn wir sie hintergehen?
Dann bitten wir unsere neuen Freunde aus dem Hexerkönigreich um Hilfe.
Sie können niemals unsere Freunde sein.
Es sind bösartige Ungeheuer.
Kannst du das nicht verstehen?
Sie werden uns aus einem Grund helfen, um Güte zu zeigen und uns als Verbündete zu gewinnen, die sie gewiss brauchen.
Na?
Schön.
Und weiter?
Das war schon mein ganzer Plan, Vater.
Versteht ihr denn nicht, was das bedeuten würde?
Selbst der Hexakönig, egal wie mächtig, braucht Verbündete, wenn er Herrscher bleiben will.
Und ich, ich meine, wir als seine Verbündeten könnten endlich wieder einen Einfluss und Ansehen gewinnen.
Du brauchst nicht weiterreden, nun wird mir einiges klar.
Es gäbe allerdings noch eine Schwierigkeit.
Wo wollt ihr solch einen Ball ausrichten?
Oder hat er recht, mein Sohn.
Wir haben hier viel zu wenig Platz für einen Ball, wie du ihn dir wünscht.
Er wird nicht hier abgehalten.
Wenn ich will, kann ich für den Ball, dass du mit Ziel einer guten Freundin bekommen.
Hä?
Und wie wollt ihr euch dafür erkenntlich zeigen?
Gar nicht.
Aber das geht doch nicht.
Aber natürlich geht das.
Sie hat mal gemeint, sie wolle in meine Zukunft investieren und das kommt mir gerade recht.
Wer ist diese gute Freundin, von der du sprichst?
Kenne ich die Dame vielleicht?
Nun, ihr Name klingt wie der einer Gemeinen.
Jedoch ist sie außerordentlich vermögend.
Sie heißt Hilmar Zygnäus.
Habt ihr den Namen schon mal gehört?
Oh.
So, heute bin ich der Gastgeber.
Warum begrüßt mich Hilma zuletzt?
Das gehört sich nicht.
Guten Abend, Philipp.
Ich hoffe, du bist mit allem zufrieden.
Hallo, Hilma.
Ja, alles ist wunderbar.
Das höre ich gern.
Als deine Mitstreiterin wäre es schön, wenn ich eben so ein paar Lorbeeren ernten würde.
Und bitte halte nie etwas vor mir geheim, Philipp.
Hm.
Ich würde nie etwas vor dir geheimhalten.
Ich schwöre.
Und nun sag mir, was sind das für Gäste, die du eingeladen hast?
Es ist zwar niemand mit Rang und Namen darunter, doch ich konnte ein paar Stammhalter guter Familien und diverse Hausherren mit ihren Eheweibern einladen.
Und du glaubst, jemand davon wäre es wert, mir zu folgen?
Einer dieser Niemande?
Ja, weil sie Niemande sind.
Sie brauchen jemand Starke, der ihnen den Weg weist und sie anzuführen, Vermark.
Äh, ja.
Das klingt einleuchtend.
Ganz recht.
Ich stehe über diesem ganzen Gesendel.
Sie brauchen mich.
Sie brauchen meine Führung.
Götter, wie wunderschön sie ist, welch betörender Duft von ihr ausgeht.
Nun, Milady, die verehrten Herrschaften, die heute Abend in diesem Haus anwesend sind, wünschen sich einen kulturellen Austausch mit eurem Reich.
Dann danke ich euch sehr für eure Vermittlung.
Ihr seid zu freundlich.
Ich hoffe, ihr verzeiht mir folgende Frage, Milady.
Doch seid ihr bereits vermählt?
Na, das ist eine sehr ungewöhnliche Frage.
Und natürlich verzeihe ich euch.
Leider bin ich noch allein.
Stimmt.
Ah, ich verstehe.
Verehrte Damen und Herren, die Anführerin der Delegation des Hexafühlekreises.
Stimmt etwas nicht, Philipp?
Äh, nein.
Alles perfekt.
Dann wollen wir mal.
Ein erstklassiger Ballsaal gefüllt mit unwichtigen, drittklassigen Edelleuten.
Sie merken nicht, dass sie die Leckereien auf der Tafel sind.
Lady Albedo würde wohl gerne eine Pause einlegen.
So viel, wie sie redet, kann ich das verstehen.
Vor allem, wenn ich mir ihre Gesprächspartner ansehe.
Na schön, dann geleite ich die werte Dame natürlich in die Vorhalle.
Ich kann mit ihr kommen, wenn du magst.
Das würde ich an deiner Stelle leber sein lassen.
Und warum bitte?
Immerhin bin ich der Gastgeber oder nicht?
Nur ihr Gemahl sollte eine Dame begleiten, wenn sie sich ausruhen möchte.
Sonst gibt es Geräte.
Gewiss doch, das hatte ich nicht bedacht.
Nun sagt mir, was könnte ich nur unternehmen, um solch eine wunderbare Frau zu ehelichten?
Eine Stadtliche Anzahl an Edelleuten unterstützen mich.
Und egal, wie gut das Hexer Königreich bewaffnet ist, es besteht nur aus einer Stadt.
Ich dürfte in ihren Augen doch eine passende Wahl sein.
Oder was denkst du?
Was hast du?
Vergiss es!
Hört zu, du und diese Frau könnten nie den Bund der Ehe eingehen.
Das ist völlig ausgeschlossen.
Ich bin ihrer unabaren Ausstrahlung vollkommen verfallen.
Ekelhaft, ich halte es kaum noch aus.
Es gibt nur eine Person auf der Welt, die diesen Körper berühren darf.
Dieses Insekt hat Glück, dass es noch am Leben ist.
Verdammt, dass dieser wiederwertige Abschaum von Menschen gewagt hat!
Wenn ihr es wünscht, Lady Albedo, dann kann ich euch sehr gerne eine neue Marionette bereitstellen und das auf der Stelle.
Nein, bemühe dich nicht.
Die unverblümte Dummheit dieser Miesenmada hat viele im Königspalast beeindruckt.
Es ist nun zu spät ihn auszutauschen.
Gewiss, sehr wohl, Lady Albedo.
Hier entlang bitte.
Verehrte Albedo, wir haben euch bereits erwartet.
Ich habe neue Befehle für euch.
Ihr soll zuerst allerlei Waren ins Hexerkönigreich bringen.
Das ist jetzt verständlich.
Diese Aufgabe übernehmen wir gerne.
Danach werdet ihr die Lebensmittel, die sich darunter befinden, um jeden Preis verkaufen, um einer hungrersnoten Königreich vorzubollen.
Und für die Kommission zu den Menschen einzeln gewünscht.
My everything, my everything that I love is everything.
Seh mich an, Mädchen.
Jawohl.
Sowas?
Gut, weil du laut Eins so treu gedient hast, sollst du nun auch eine angemessene Belohnung dafür erhalten.
Ich danke euch.
Und natürlich, Lord 1.
Ich werde ihm gern weiterhin Treue Dienste leisten.
Sagt mir nur, was ich tun soll und es wird geschehen.
Das wird Lord 1 freuen.
Und bezüglich deines Wunsches bedarf es keiner weiteren Erklärung.
Verstehst du, was ich sagen will?
Natürlich, Milady.
Sollte dir uns gerecht entlohnen und eure Gnade schenken, ist dies Belohnung genug für uns.
Ich versichere, euch alle werden zufrieden sein.
Gut, solange du weißt, was als Nächstes zu tun ist, Prinzessin.
Ja.
Die Vorbereitungen sind bereit, sind voll im Gange.
Wunderbar.
Dann erledige es, bevor wir mit unserem Angriff beginnen.
Wir verlassen uns auf dich.
Gewiss, Lady Albedo.
Das schwöre ich euch.
Dann lass uns dieses Thema damit abschließen.
Erzähl mir mal, wie macht sich dein süßes dummes Schoßhündchen in letzter Zeit so?
Wie schön, dass euch das interessiert.
Würdet ihr mir auch im Gegenzug eine Geschichte über seine Hoheit, den mächtigen Eins-Ulgon erzählen?
Jirkniv ist der Herrscher des Kaiserreichs Baharut und hat alles, was einen guten Machthaber ausmacht.
Er hat einen scharfen Verstand, ist gut aussehend und hat sein Land voll im Griff.
Der geborene Kaiser.
Ist doch logisch, dass ich dann meine Magic Items benutze, um mir seine Posen abzuschauen.
Kann ja nicht schaden, oder?
Vielleicht sollte ich aber auch mal meine Komfortzone verlassen und ihn näher kennenlernen.
Kapitel 3, das Kaiserreich Wacherut.
Ernsthaft, ich muss mal Frischluft schnuppern.