Euch blieb also nur der Rückzug.
Das willst du mir sagen?
Würde mich nicht wundern, wenn die Zweige noch ein, zwei weitere von ihnen hätten.
Raus damit.
Wie würde so ein Kampf ausgehen?
Ihr würdet ihn für euch entscheiden, nur König aller Stämme.
Willst du auch ein Happen?
Nein, aber ab Dank.
Daneben nicht.
König Riuro, unsere Speer melden das Eindringlinge auf den direkten Weg in die Stadt sind.
Hätten die uns doch glatt einen Verfolgungstrupp auf den Hals.
Diese stellernen Golems sind garantiert mit von der Partie.
Davon werde ich sofort den Drachen berichten.
Yosu, du wirst zur Sicherheit alle Kurgur an das Sperrgebiet schicken.
Wozu das hell?
Ich will Drachen und Swerge gegeneinander ausspielen und damit gleich zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Ich hoffte, dass ich jetzt nicht mehr bin, aber warum kann ich nicht mehr?
Gehen wir los!
Sian, Sian, Rioro, sprich.
Was ist dein Begehr?
Seid gegrüßt, O Lilienweißer, Oli Stark.
Kein Drachenkönig war je mächtiger als ihr.
Spaht ihr die Schleimerei?
Verzeiht.
Mein Anliegen, wenn ich so frei sein darf, ist, es untertänigst, um euer Schloweißheit Beistand zu bitten.
Eine Sipschaft will sich unseres Lebensraums bemächtigen.
Zwerge, da bin ich mir sicher.
Eure strahlende Güte und den Tod der Schurken würde ich natürlich in Gold aufwiegen.
Na, was meint ihr dazu?
Also ich finde, du solltest ihm ein wenig helfen.
Viel Paroli können uns die Zwerge eh nicht bieten.
Ich habe auch nichts dagegen.
Wir sollten diesen kleinen Scheißern schön einbläuen, was wahre Furchte ist.
Lust habe ich keine, aber ihr habt Recht.
Ganz offensichtlich wissen sie von uns und greifen trotzdem an.
Wir müssen uns also ein neues Bild von ihrer Kraft machen.
Gar nicht zu reagieren, wäre jedenfalls Unsinn.
Dann sei es so, wir werden dem Wunsch der bemitleidenswerten Kuagoa entgegenkommen.
Meinem Dank, wir stehnen eurer Schuld.
Dafür bezahlt ihr dann aber auch das Zehnfache.
Den prellen Beutel hier?
Entweder wir kriegen das Gold oder ihr werdet selbst mit eurer Zwergenplage fertig.
Aber nicht doch.
Ihr verdient jedes Goldstück der Welt, Herr.
Nimmst du das selbst in die Hand?
Wohl kaum.
Das macht die Junggrut.
Kommt wer in Frage?
Ich hab da meinen ältesten im Sinn.
Wie wäre das?
Du meinst Hajin mal?
Ganz genau.
Er wird sich einen Überblick verschaffen.
Sobald er den Feind kennt, kann er die besten Kondition für dich aushandeln.
Einverstanden.
Dann ruf mir den Boschen mal her.
Wie denn?
Er verlässt sein Zimmer nicht.
Dann trittst du eben seine Tür hinein und schleißt mir diesen frechen Stubenhocker her.
Ach so?
Dabei hattest du mir doch immer ausdrücklich verboten, dein Schloss zu zerstören.
Also schön.
Dann hole ich ihn.
Ich bin's.
Öffne mir das Tor.
Hast du mich gehört?
Komm da jetzt raus!
Na!
Oh, Wettervater.
Was führt dich denn hierher?
Das werde ich dir nun sagen.
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Die Kua-Kua haben offenbar ein zwergisches Ungezifferproblem.
Du bist ihr Kammerjäger.
Nee.
Nee?
Ach, nix.
Das war nur der säuselnde Wind.
Oh je, ich hab doch überhaupt nicht das Zeug zu einem Kämpfer.
Da kann ich ja echt nur inständig hoffen, dass sie schreien, die Beine in die Hand nehmen, sobald sie mich sehen.
Ein Zwerg und ähm... Oh, ist das nicht ein Dunkelelf?
Ist der ganz schön klein, ein Kind vielleicht?
Ein Elder Lidsch?
Ist ja schlimm genug, dass sie gegen Kälte und Frostzauber immun sind, aber ihre Fireballs hauen richtig rein.
Ach ne, was sehe ich denn da?
Wozu denn diese kostbare Robbe?
Mir wird schon ganz flau.
Ihr steht an der Schwelle zu Heim und Hort der mächtigen Frosttachen, sprecht, Frebjöten.
Was genau bringt euch denn in diese Gegend?
Du hast also die Hauptstadt zu deinem Stützpunkt umfunktioniert, ja?
Hand auf Sternum!
Mit deinem Playmode-Rachen hatte ich nicht gerechnet.
Das!
Das war mein Vater, und er ist viel imposanter!
Oh je.
Das ist echt übel.
Keiner von ihnen hat auch nur ein bisschen Angst vor Drachen.
Gut.
Schauen wir doch mal, was du so auf der Platine hast.
Grasbehaar!
So haltet ein!
Mein Name lautet Hyejin Mahleuer-Gnaden.
Würdet ihr mir den eurigen Verraten nur mächtiger Fremder?
Ich heiße Ein-Sul-Gone.
Was soll der Zaun-Eid-Dexen-Move-Flattexe?
Ich möchte euch meine allerhöchste Achtung und Ehrerbietung mit einem Bauchfall erweisen.
Immerhin habe ich gleich bemerkt, dass ihr ganz und gar kein gewöhnlicher Reisender seid.
Du unterwirfst dich mir also?
Ihr Drachen lasst euch ja an verwirrbare Teile zerlegen.
Fleisch, Leder, Hauer, Eier.
Stell dich mal hin, 90 Grad.
Wie unangenehm.
Drachen in kälteren Kulturen fressen sich also massive Fettbeutel an.
Aber nein, in meiner ganzen Familie gibt es keinen anderen Drachen mit einem solchen Leib.
Oja, dann bist du wohl ein selten fettes Exemplar.
So könnte man das sehen, Meister Gauhn.
Dich zu schlachten wäre eine gelebrige Angelegenheit.
Wie viel Drachen leben wir noch?
Neben vier größeren Drachen gibt es noch etwa 15 Ähnlich-Kleine.
Macht also insgesamt 19 Stück.
Aura, Hedin mal Fettberg soll von nun an dir gehören.
Wie toll, vielen Dank!
Damit du Herzchen auch brav bleibst, werde ich dir zeigen, wer am längeren Hebel sitzt.
Hm?
Ich bitte um Verzeihung, da passierte mir noch glatt vor lauter Freude ein nasses Malheur.
Macht fast gar nichts, kein Teppich weit und weit.
Meine liebe Bußenfreundin Ankoro Mochi-Mochi erzählte mir eins davon.
Ihr Hund habe sich auch ständig eingepisst.
Dann teile ich ja nun ein Erlebnis mit ihr.
So drückt sich manchmal echte Wonne aus.
Da kommt mir direkt eine Idee.
Vielleicht sollten wir unserer Freude von Unan auch so Ausdruck verleihen.
Oh, Mann, musste das sein?
Du kannst doch nicht jeden Gedanken in die Welt hinausposauen, Scheltier.
Aura, da völlig recht müsste ich euch dabei zuschauen, bekomme ich gewisse Gesichtsspassmen.
Und jetzt?
Wie soll es denn nun weitergehen?
Guter Punkt.
Aura und Scheltier kümmern sich um die Coagura.
Ich und das Hündchen werden die Frostdrachen erhitzen gehen.
Durchlauchte Majestät?
In diesen Gemächeln lebt mein Vater Ola Sidark, der stärkste aller Frostdrachen mit seinen drei Gemahlinnen.
Wie, jetzt drei Stück, dann ist deine Mutter auch unter ihnen, oder was?
Äh... Ja.
Sagt eure Majestät, wäre es nicht vielleicht ein feiner Zug, wenigstens seine Mutter zu verschonen?
Stimmt, ich werde mein Kinderherz erweichen.
Mein verbindlichsten Dank.
Durchlauchte Majestät.
Na, so ganz will mir dann durchlaucht nicht ins Ohr.
Klick nach Gemüse.
Versuch's mit Hexerkönig oder Laut 1.
Sehr wohl.
Euch zu diensten, O Hexerkönig.
Gedacht und Hört, es drohnt auf meinem Rücken der Hexerkönig 1-Ulgon.
Beugt euch dem neuen Herrscher über die Frostdrachen und ihre Ländereien.
Hast du sie noch alle?
Drachen, König, höre!
Unterwirfst du dich mir hier und jetzt, wo sollst du dein Leben behalten?
Was erlaubst du dir denn?
Du bist doch nur ein Gerippel?
Bei so einem blöden Hanswurst spare ich mir besser jedes weitere Wort.
Silber Hanswurst, jetzt bist du fertig?
Jetzt aber, Graspar!
Edgynmal, welche der drei ist?
Nun, deine Mutti.
Alle anderen zerlege ich in Filet und Hesse, ländenstück.
Ich bin deine Mutter!
Prätisiert das.
Einer hat dich gelegt, die nächste bebrütet und die andere aufgezogen.
Ganz genau so war es, Lord I. Ich Glückspilz habe gleich drei fürsorgliche Mütter.
Schade, Rulade, aber gut.
Versprochen ist versprochen ist versprochen.
Ihr drei, ei, ei, versammelt mir sofort alle Drachen dieses Schlosses und lasst sie wissen, wer hier die Eier hat.
Ja, Rul.
Hedji mal, bringe du mir alle zwergischen Schriften, die ihr euch unter die Nägel gerissen habt.
Na aber selbstverständlich.
So, na das lief ihr wie Dünpfiff aus dem Bärenarsch.
Äh, laut eins?
Jetzt, wo wir unter uns sind, können wir einen Blick in die Schatzkammer werfen?
Mondo, du bist mir aber ein Schlitzohr.
Die seltene Item lässt sich nur sieben mal benutzen, oder?
Sieben mal, was soll's?
Glitzy, blitzy.
Dann machen wir uns mal ans Werk.
Na schön, vergiss nicht dort eins Anweisungen.
Erst musst du rausfinden, ob sie sich nicht unterwerfen wollen.
Und wenn sie sich weigern, dezimiere ich sie auf eine bestimmte Population.
Oder wie war das gleich?
Oh, Schelz hier.
Ich krieg das alles schon irgendwie hin.
Diesmal wird mir nämlich ganz, ganz, ganz, ganz bestimmt kein blöder Fehler unterlaufen.
Das wäre durchaus wünschenswert.
Und meine Synapsen feuern wie Befohlenkreuz und Quer.
Aber wenn man die Kampfkraft der hier lungernden Feinde bedenkt, kann es eigentlich unmöglich sein, dass jemand von ihnen ein Death Knight vernichtet hat.
Dabei kommt es doch sonst praktisch nie vor, dass sich Lord I einmal irt.
Ah, du Hohlbörnchen!
Du glaubst doch nicht im Ernst, er würde sich da einfach mal vertun!
Die Death Knights sind in den großen Riss gestürzt und dabei gestorben.
Ihre Fußspuren auf der einen Seite waren gegenüber, nämlich nirgends zu finden.
Was heißt das also, dass sie beim Überqueren heruntergefallen sind?
Also tatsächlich ein unerwarteter Irrtum unseres großen Gebietes.
Denk doch mal nach, du Blödy.
Lot 1 war das doch alles von Anfang an klar.
Ach so?
Du weißt doch bestimmt noch, dass der Gebieter mich zum Schweigen brachte, als bei mir dann auch endlich der Groschen gefallen war.
Aber doch nur weil wir im Gespräch waren.
Er wird doch nicht.
Hat er das etwa für mich getan?
Einen anderen Grund kann es eigentlich kaum geben, Hulkop.
Er wollte dich damit flexibis denken lehren.
Aber Sattelot 1, bitte nicht, dass ich dir das jetzt verraten hab in Ordnung.
Klar, meine Lippen bleiben natürlich versiegelt.
Woher nur kommt dieser seltsame Dunst?
Hey, Yosu.
Das sind ja wohl nicht die Golems, von denen du gesprochen hast, oder?
Nein.
Das sind nicht die Golems.
Aber wieso trauen sich diese zwei Wesen so unvorholen unserer Armee entgegen?
Um das zu klären, werde ich mich erst mit ihnen unterhalten.
Urrra!
Tut das nicht!
Vielleicht gehe ich dabei sogar drauf.
In dem Fall ist der Rest euch überlassen.
Wer bist denn du?
Ich bin der Klang-König Rioro und herrsche über alle Kuagoa-Stämme.
Was willst, was wünscht ihr?
Wir kommen auf Geheiß seiner Majestät, des Hexer-Königs.
Unser Befehl lautet, euer Volk zu unterwerfen.
Uns alle?
Genau.
Kniet nieder und dann polkt eure Häupte.
Sag mir, bestand eure Gruppe, der nicht kürzlich noch aus vier Personen?
Das braucht dich jetzt wirklich nicht zu kümmern, Coagual.
Gib uns eine klare Antwort, wird sich dein Volk unterwerfen oder ziehst du es gar vor, dich gegen uns aufzulehnen?
Ich habe 60.000 Mann unter mir.
Bestimmt werdet ihr uns nachsehen, wie schrecklich unrealistisch es für eine solche Volksmasse ist, sich von jetzt auf gleich eurer Herrschaft zu beugen.
Dann habe ich ja meine Antwort.
Ich erkläre dir kurz unser weiteres Vorgehen.
Ich werde euren Artbestand gewaltsam verringern, denn scheinbar versteht ihr es nur auf die harte Tour.
Halt, so wartet doch bitte.
Gut, dann macht das unter euch aus, aber lasst ihr 4.000 Männchen und Weibchen sowie 2.000 Kinder übrig.
Und beeilt euch damit.
Sobald ihr den Rest gekillt habt, nehmen wir euch mit in unser Reich.
Äh, äh, äh.
Hey, Chrisley!
Was geschieht hier nur?
Können wir das seiner erklären?
Sie lässt den stellernen Golem-Splass aussehen!
Uns bleibt jetzt nur noch die Flucht!
Wie ihn sagst du?
Und vorhin verdammt?
Wenn wir es nicht tun, messen sie uns auf die letzten 10.000 runter!
In Ordnung, so allmählich ist es wohl vollbracht.
Meine außerkurrenen Helden, hör zu!
Ihr werdet das Blatt für uns wenden.
Viele unserer tapferen Brüder haben ihr Leben gelassen, um den Feind zu ermatten.
Vorwärts, Helden der Fuwa-Goa!
König Rio?
Was bleibt mir jetzt?
Beginnt auf der Stelle mit der Auslese.
Nach tausender Wachsene und 2.000 Kinder.
Seid ihr euch denn ganz sicher?
Solange 10.000 überleben, gibt es noch Hoffnung.
Hoffnung auf einen Neuanfang und Hoffnung auf eine Zukunft.
Was haben wir dem Elksack Königreich getan?
Wir sind chancenlos.
Wieso hat man uns nicht gewarnt?
Wieso nur?
Wieso haben sie uns nicht gesagt, wie stark sie sind?
Boah, mächtiger Hexerkönig!
Wer hier versammelt ist, schwört euch die unverbrüchliche Treue.
Hebt eure Teekessel.
Ich find's ja nicht verkehrt, dass mir wohl jeder gehorchen will.
Nur stinkst mir ein bisschen, keine Dranleiche zu kriegen.
Einen Dreck schwör ich!
Du hältst sofort den Mundtor angelegt.
Willst du was?
Dann sei es so!
Fahr zur Hölle!
Großbach!
Noch jemand ohne Carvialpyree?
Herr Erter Gebieter, gute Nachrichten.
Die Auslese ist endlich für euch vorgenommen.
Verstehe, dann sind die Coagua unserer Barmherzigkeit also mit Undammt begegnen.
Teurechtes Volk.
König der Coagua, erhebe dein Haupt.
Jawohl.
Man kennt mich als empfindsamener bereitsbaren König.
Indem du meinem Vorschlag nicht nachgekommen bist, hast du dich einer Sünde schuldig gemacht.
Doch bin ich bereit, sie mit dem vergossenen Blut deiner Brüder und Brüderinnen als reingewaschen zu betrachten.
Arbeite fleißig für mich, dann wird es dir gutgehen, Hänsel.
Aus Leibes Kräften, Majestätzo, auch meine Kinder und Kindeskinder.
Wir werden euch nach besten Wissen und Gewissen dienen.
Mmh, Musik in meinen Ohren, willkommen im Film, Rior.
Respektierliche Taten, muss ich schon sagen.
Ihr beide habt mich sehr stolz gemacht.
Das freut uns zu hören.
Ich bin so erleichtert.
Als hättet ihr nun all meine Schmach fortgespült.
Meine Dankbarkeit kennt keine Grenzengebiete.
Alles gut, Mäuse-Zähnchen.
Seid ihr eigentlich jemandem begegnet, der außergewöhnlich stark war?
Unser Lieber Juru hier ist wohl gar nicht mal übel.
Ja, schon schon.
Aber wer dann die Death Knights am großen Rest besiegt hat, ist er.
Aura und Shelty erfolgen mir.
Der Rest bleibt hier.
Beantwortet mir eine Antwort.
Sicher ist euch noch erinnerlich, wie sehr ich davon überzeugt war jemand Starkes, hätte meine Death Knights auf dem gewissen.
Allem anscheinend habe ich mich da wohl erst malig geirrt.
Ich weiß bereits alles für Ertergebiete.
Mann.
Ihr seid wunderbar.
All das habt ihr euch ausgedacht, nur um mich reifen zu lassen.
Ihr werdet sogar soweit gegangen, euren wohlgefomten Schädel für mein Unvermögen hinzuhalten.
So war mein Name Shirt ihr Blattfallen lautet.
Eure Barmherzigkeit ist mein Licht in tiefster Nacht.
Ich danke euch von ganzem Herzen.
Ja, dann ist es wohl nun offenbar.
Trotzdem kann es vereinzelt vorkommen, dass auch ich mal einen halben Fehler mache oder mich fast vertue.
Setzt euch damit auseinander.
Es ist kaum vorstellbar, dass ihr ein Irrtum begehen könnt.
Aber für euch lasse ich nichts unversucht.
Ich werde es verinnerlichen.
Ist das super gelaufen, Schaltier?
Nein!
Omee, wei wei, Schuszu, was gibt's denn da zu weinen?
War ich euch denn diesmal vielleicht eine glisse kleine Hilfe?
So wie die Herrn Ruhnmeister, ich wünsche euch ein emsiges Leben dort drüben und das allerbeste für den Fortbestand der Ruhnenkunst.
Na, keine Lust auf Smart Talk, Stößchen.
Ne, bloß nicht.
Als Ruhnhandwerker bin ich gewissermaßen talentfrei.
Doch genug von mir.
Heute zählen die ganzen Leckerbissen aus den fabelhaftesten Zutaten und natürlich allerlei Gesäufe.
Es war eine feine Idee, so eine herrliche Abschiedsfeier auszurichten.
So fühlt sich das einfach besser für sie an.
Jetzt wessen sie, berufen und nicht nur verkauft zu werden.
Seht ihr?
So werden sie stolzen, Mut des Aufbrechen können.
Verzei, dass ich dich so kurzfristig herbestellte, grüß dich dem Jörg.
Seid auch ihr mir gegrüßt.
Die Dokumente zum Kaiserreich hab ich mal überflogen.
Besten Dank, Majestät.
Ob Kaiserreich oder nun die Sache mit den Zwergen, ihr versteht euch einfach darauf, stets alle Erwartungen zu übertreffen und zu zerschmettern.
Das wäre doch auch dir ganz gut gelungen.
Nicht in meinen künsten Träumen, Majestät.
Manchmal frage ich mich, wie weit ihr in die Zukunft blickt.
Also ich kann mir wohl schlecht sagen, dass ich nicht mal blicke, was vielleicht morgen passiert.
Da fällt mir ein, dass es doch noch eine Gilde mit einem Kranichwappen gegeben hat, das ja tausendreich oder so.
Als ich ja Maiko fragte, wie man auf den Namen kam, meinte sie, Kraniche leben tausend und Schildkröten leben... Zehntausend Jahre.
So weit denkt ihr voraus?
Ich mach nur Spaß.
Ich verstehe, damit wird euer Einschreit mehr als logisch.
Ein Moment.
Deswegen spannt ihr also allerorts Untote ein.
Ihr wollt also die ganze Welt von euch abhängig machen?
Ich kriege ganze Haut.
Unfug.
Soweit hab ich nicht gedacht, Demiork.
Jetzt versteh ich.
So meint ihr das also?
Seid unbesorgt.
Jawohl.
Euer Geheimnis ist bei mir bestens aufgehoben.
Daran hab ich deinen Zweifel.
Ganz wundervoll.
Ich danke euch.
Was labert der?
Ich habe mich verletzt.
My everything, my everything that I love with everything.
Man kann nun wirklich nicht behaupten, den Hexerkönigreich ginge es schlecht.
Die zwärmischen Ruhlenmeister sind eingewandert und die von uns bezwungenen Drachen packen auch erstaunlich tüchtig mir dann.
Was im Kaiserreich so vor sich geht, nun ja, solange dem Jörg und Albedo zufrieden sind, bin ich es dann wohl auch.
Vielleicht sollte ich mich auch fürs Erste einfach auf meine Hausarbeiten konzentrieren.
Kapitel 8, ein unerwarteter Zug.
Wie war das?
Ein Nachricht sagst du.