Wo ist denn unser Herr und Meister?
Der ist leider gerade ausgeflogen.
Das ist aber nun höchst bedauerlich.
Eigentlich wollte ich ja die nächsten Schritte bezüglich des heiligen Königreiches absägen lassen.
Dann werde ich auf seine Rückkehr warten.
Ich wollte mich ohnehin um eine Sache auf der siebten Ebene kümmern.
Wenn du es damit eilig hast, solltest du ihm einfach eine Message zukommen lassen.
Scheint ja durchaus wichtig zu sein.
Zügige Rückmeldung ist das A und O wahrer Loyalität.
Damit alt ist keineswegs.
Und außerdem … Ja, bitte, ich höre.
Ich hätte eben gern eine Audienz bei Lord Eins.
Ein Lob aus seinem Mund werde ich mir doch wohl wünschen dürfen.
Also, wohin ist er aufgebrochen?
Na, in das Land der Zwerge.
Er wohin?
Was könnte er denn höchst selbst in einer so abgelegenen Gegend wollen?
Was im Geist seiner Lordschaft vor sich geht, wird für unser Eins immer unergründlich bleiben.
In jedem einzigen seiner Kunstgriffe steckt ein wahrer Kosmos an Strategie.
Er ist der Inbegriff von Raffinesse.
Wie dem auch sein.
Ich weiß, was er von mir braucht und welche Vorkehrungen dafür zu treffen sind.
Das ist wahre Treue.
Dann interessiert dich vielleicht Folgendes.
Immerhin betrifft es ja nicht selbst.
Lord I. spricht gelegentlich von dir.
Mich beschleicht da so eine Vermutung, dass er mit deinem Entwurf eines Welteroberungsplans nicht ganz zufrieden war.
Wie kommst du denn auf die Idee?
Sag ich dir, wenn du mir eine Frage beantwortest.
War es Teil der Strategie, das Kaiserreich noch vor dem Königrecht zu unterwerfen?
Ja, nur hätte dabei der Lord selbst in Erscheinung treten müssen.
Als sein Diener kann ich doch keine so blamable Initiative ergreifen.
Einen Monat würde das ja auch mindestens da... Lies das bitte.
Ich sehe wohl nicht recht.
Der Kaiser bittet offiziell darum, als Versal des Hexerkönigreichs anerkannt zu werden.
Wie kam das?
Genaueres weiß ich auch nicht.
Ich habe mich währenddessen im Königreich aufgehalten.
Das jedenfalls ist das Resultat von Lord I Besuch im Kaiserreich.
Hat wohl keine drei Tage gedauert.
Doch seine Befehle sind klar.
Jemand muss sich um das Kaiserreich kümmern.
Er will, dass wir beide alles weitere zur Unterwerfung Baharuts arrangieren.
Wieso denn ich?
Ich bin doch nichts als eine Enttäuschung.
und trotz aller dem baut seine Lordschaft auf dich.
Gewiss glaubt er schlicht, dass du dich ihm zur Liebe in Zurückhaltung übst.
Genau deswegen hat er gehandelt.
Er wollte dir zeigen, wie unnötig deine Rücksichtnahme hier ist.
So hab ich das zumindest verstanden.
Da fehlen mir jetzt die Worte.
Dann hat seine Quest in die Zwergenlande also auch damit zu tun.
Richtig in seiner Weisheit verfolgt der Herrzeit gleich unzählige Pläne, deren komplexe Verästelung sich unsere Auffassungsgabe entziehen.
Da, da, somenai yume
Just give me your hand.
So wollte ich euch wirklich im höchsteigende Person in das Land der Zwerge begeben.
So sieht es aus.
Ich sammle so gleich die Truppen her.
Nicht von Nöten.
Vorerst will ich es mit einem Lächeln versuchen.
So gelangen wir bestimmt am einfachsten in den Besitz ihrer ohne Kunst.
Den Kampf-Trikotagen und dem kostbaren Gestein hätte ich auch Interesse.
Versuchen wir es also mit guter alter Diplomatie.
Sehr wohl.
Aura wird meine Leibgarde komandieren und Sheltyr soll ihr samt gefolge als Ascendentin zur Hand gehen.
Kommen wir also zum Urgrund meines Aufschlagens hier.
Mir kam zu Ohren, dass eine Exer sich hier gut mit den Zwergen landen auskennt.
Damit bist du gemeint, Senberu.
Vortreten, Soldat.
Ja wohl.
Sei gepriesen, Senberu.
Kannst du uns den Weg ins Reich der Zwerge weisen.
Wenn ihr gestartet, euer Majestät sprechen von freundschaftlicher Absicht, ist das denn wahr?
Was denn, Bero?
Was ertreistest du nicht, laut eines Ansinnen der Art in Frage zu stellen?
Spare dir deine Säfte, Kokitos.
Denk einfach nicht weiter darüber nach.
Verstanden.
Und ja, du bist nah dran.
Ich spreche die Wahrheit.
Natürlich hängt da vieles ab vom Nervenkostüm, der untersetzt, ob es nicht doch zu einem Kampf kommt.
Ich bitte um Verständnis.
Das sorge ich sicher, Majestät.
Eine Sache wäre dann noch.
Ich stehe in der Schuld der Zwerge.
Und die will ich ungern mit Blut begleichen.
Gut, behalte ich im Hinterkopf.
Kann ich mich auf dich verlassen.
Und ab!
Coquitos und dir will ich nun einen Kurzbericht, was das Volk der Zwerge eigentlich ausmacht.
Beschreibe mir nun ordentlich Teil, wie sie leben und über welche Geschenke sie sich wollen.
Laut eins.
Im Falle einer ausgedehnten Unterhaltung solltet ihr vielleicht Platz nehmen und es euch gemütlich machen.
Was soll mir dieses?
Ich möchte euch auf dieselbe Weise dienen, wie ihr es schon schält, ihr Tat.
Aber das sollte damals eine Strafe sein.
Für die schamlose Impartinenz meines schuppigen Untergebenen verdiene ich nichts anderes.
Macht dich nicht blauer, als du bist.
Aber Lord I. Ist ja schon gut.
Wie wirkt mir denn auf einmal?
Was sagt ihr, euer Lord Schacht?
Erstaunlich gemütlich, diese Forzwalle.
So verratet mir doch bitte unbedingt werfen uns beiden den gemütlichen Rücken besitzen.
Nun sag auf welcher Weise er könnte dich dieses Wissen bereichern.
Exzellente Frage.
Nur so kann ich einschätzen, ob ich es künftig erst Klassik und Sitzkom vorbieten kann.
Oh Mann, Takimikazuchi.
Den Krampf von der Liste sollten wir ja nun zusammen haben, ha?
Ja, jetzt kann es richtig losgehen!
Hör mal, warum bist du denn noch vor dem Aufbruch so aufgedreht?
Ich kann mir keinen Moment der Unachtsamkeit leisten.
Sonst mache ich mein Fehltritt nie mehr gut.
Die Zeit ist endlich gekommen, der Schalt hier blatt vollen, ein für alle mal klarstellen wird, wie überaus nützlich sie doch ist.
Und zwar jetzt oder nie!
Unerträglich war das.
Unerträglich sag ich, dieser ständige Kleinkram und immer nur Wachhund spielen, ich werde die ganze Zeit für unfähig gehalten, von Albedo und Demi Yoke sowieso, aber doch bestimmt auch von Lord Eins, oder?
Ohren gespitzt, Aura.
Du wirst mich auf meiner nächsten Reise begleiten.
Es geht in die zweiten Lande.
Total gerne, Lord Eins.
Überdies wird auch Shelty uns begleiten.
Scheltier, wirklich?
Soll das Reich der Zwerge denn etwa ganz entschottend Asche gelegt werden?
Mitnichten, Liebes.
Natürlich muss ich ein Auge auf unsere Kampfkraft haben, aber es gibt einen wichtigeren Grund dafür.
Seit ihrem ersten Atemzug ist Scheltier Naseriks stärkste Wächterin.
Doch genau diese Unbezwingbarkeit ist es, was sie in ihrer weiteren Entwicklung hemmt, um ihr wahrzulegen.
Entfalten muss sie mehr Erfahrungen sammeln.
Dabei fällt man auch mal auf die Nase.
Aber solange ihr dann wieder jemand auf die Beine hilft.
So würde Lord 1 doch niemals von dir denken.
Gerade bei dieser Mission ist es ihm vor allem wichtig, dass du einfach mal bewusst etwas erlebt.
Wie jetzt?
Das hat er wirklich gesagt.
Ja, doch.
Das ist mein voller Ernst.
Eine Reise mit Lord 1 erlebt man außerdem auch nicht alle Tage.
Das ist doch die Gelegenheit, dir ein Beispiel zu nehmen.
Ein Lord 1?
Da gibt es schon Sinn.
Aber wege ich das denn nun am besten an, Aura?
Boah, Schelzie!
Wie sehr mich die beiden an Bukubukuchagama und Piroronschinhu erinnern?
Man kann sagen, was man will.
Als Geschwister steht sie sich sehr nahe.
Also, wegen mir kann es losgehen, euer Majestät.
Fein.
Ja, ja.
Ich nehm's dir schon nicht weg.
Na gut.
Wenn sie nicht so selten, hätte ich schon ganz gern eins.
Lord 1, ich wäre dann auch so weit.
Und ich bin es ebenfalls.
Wohl an den Früchte zum Aufbruch!
Unfassbar, wie weit wir es nur in einem einzigen Tag geschafft haben.
Hier nun also schlagen wir unser rötliches Lager auf.
Sieht doch ganz nett aus hier.
Create Fortress!
Platz ist in der kleinsten Hütte.
Sucht euch ein Gizimmer aus.
Unbekannte Weiten, wie diese Runenkunst.
Überall findet sich Wissen, dass direkt aus Yggdrasil stammen muss.
Gut möglich, dass ein Spieler die Runenkunst in diese Welt gebracht hat.
Natürlich ist es nicht ganz ungefährlich, sich ein unbekanntes Gebiet vorzuwagen, aber wenn mir freundschaftliche Beziehungen vorschweben, muss ich als König auch zeigen, dass ich es gut meine.
Hilfreicher Nebeneffekt.
Solange ich weg bin, kümmern sich Albede und Demi Yorke brav um das Kaiserreich.
Perfekt?
Erger gibt's immer nur mit diesem Kirkniff.
Fängt aus dem Nichts von einem Vasallenstaat an, weil der Geier, was in dem vorgeht.
Hm.
Oder hat etwa dem Jogh das eingerührt.
Ist ja eigentlich auch egal.
Die beiden werden das Ding schon schaukeln.
Welches der Zimmer neben Lot 1 gemacht, willst du beziehen?
Links oder rechts?
Such dir gerne eins aus.
Du führst uns doch diesmal an.
Macht also keinen großen Unterschied.
Dann unterscheid jetzt nicht, nee.
Was gritzeltst du denn eigentlich?
Nur Notizen, meine Liebe.
Wenn ich mir ein Beispiel an Lot 1 nehmen soll, darf ich kein seiner Worte vergessen.
Oha, äußerst löblich.
Zeig doch mal her.
Auf diesen Seiten vermerke ich jede noch so kleine Äußerung oder Handlung seiner Lordschaft.
Okay, also weißt du, dass du protokollierst, was deine Lordschaft tut und sagt, ist an und für sich ja prima.
Nur sollten die Notizen eben Mittel zum Zweck bleiben.
Der Zweck ist nämlich ein anderer.
Du willst dich damit vorbereiten, damit du im Fall der Fälle selbstständig handeln kannst.
Ich weiß echt nicht, ob du damit solche Notizen weit kommst.
Die werden mir dabei schon helfen, schätze ich.
Dann wollen wir das mal hoffen.
Lies dir dir vor dem Schlafen noch mal gut durch.
Versuch zu analysieren, was ich Lordeins dabei gedacht haben könnte.
Und danach solltest du dir vielleicht überlegen, wie du dir das zu eigen machen kannst.
Und das soll irgendetwas bringen?
Ja, das soll was bringen!
Echt anstrengend, wie eine kleine Schwester, vor allem mit ihrem töpelhaften Verhalten immer.
Oh, Boku Boku Chagama.
Piroronschino schenkte uns Scheltier.
Mögelt ihr als seine ältere Schwester dem Mädchen nun Gunst und Beistand gewähren?
Hier muss es sein!
Euer Majestät!
Ich hab den Eingang gefunden!
Aber ich kann Ihnen irgendwo eine Sache sehen wie das!
Anzu!
Eure Lordschaft infiltriert die Stadt, seht nach dem Rechten und dem Linken und meldet euch zurück.
Jawohl!
Lord I, in der Stadt selbst scheint sich nichts zu regen.
Etwas tiefer aus der Mine drangen aber hörbar die Geräusche eines Erdschürfers.
Schönen Tag auch, was treibst du hier?
Gibt dir keine Mühe, ich seh dich.
Oh, jetzt dämmerts mir.
Bist du etwa ein Dunkelelf?
Was machst du denn an so einem Ort?
Eigentlich wollte ich euer Königreich besuchen, aber hier ist ja keine Zwergenseele.
Dachte vielleicht finde ich noch wen.
Verstehe.
Das ist schade, hier in Fioreit lebt niemand mehr.
Vor drei Jahren sind alle in eine andere Stadt umgezogen.
Ah ja, aber magst du nicht doch langsam mal deine Tarnung deaktivieren?
Was meinst du?
Na gut, warum nicht?
Scheint ja ohnehin, herzlich wenig Wirkung auf dich zu haben.
Dann noch mal von vorne.
Sei mir gegrüßt.
Aura Bella Fiorre, ich bin Gesandte des Hexerkönigreiches Iul Gon.
Ein Hexerkönigreich?
Verzei, davon höre ich zum ersten Mal.
Nun gut, jetzt bin ich dran.
Man nennt mich Gondo-Feierbier, das dem Königreich der Zwage.
Freut mich, Aura.
Und mich auch.
Also, wo sind die ganzen Einwohner hingezogen?
Sechs Tagesmärsche nördlich von hier liegt die Stadt Fiyojera.
Dorthin wurden sie alle umgesiedelt.
Aber sag, du bist doch noch ein Knaps.
Hast du dich allein aufgemacht?
Hier mit einer ganzen Gruppe aufzukreuzen, wär doch ein bisschen aufdringlich gewesen.
Der Rest wartet also vor dem Stollen.
Gut, dann bring ich dich wohl am besten zu deinen Kameraden zurück.
Dann kriegen sie auch gleich eine ordentliche Standpaucke von mir.
Ist hier doch viel zu gefährlich für ein Kent.
Hiermit lobe ich deinen klaren Verstand.
Richtig, Gondo.
Ich möchte mich dir gerne fuhren.
Ein, ein Ungeheuer!
Lauf!
Fürchte dich nicht.
Ehre Untothalt!
Verzeiht!
Eure Majestät herrschen also über ein mächtiges Menschenreich?
Für war, doch auch mit euch möchte ich auf gutem Fuse stehen.
Deswegen bin ich hier.
Diplomatische Beziehungen hätte ich aber gerne auch aus einem weiteren Grund.
Es geht um eure Runenkunst.
Sagt bloß.
Was wollt ihr darüber wissen?
Neugierig macht mich vor allem, dass ich eure von den mir bekannten Runen unterscheiden.
Ach, ihr seid auch mit Runenzeichen vertraut?
Oh ja, mit diesem zum Beispiel.
Ha!
Ja, ja, das müsste Lagus aus der mittleren Runenreihe sein.
Wisst ihr denn noch mehr über unsere Runenkunstherr?
Mein Interesse gilt vor allem den magischen Waffen, in die jene Runen eingraviert sind, stellt ihr sie noch eher.
Solche Waffen werden bereits seit hundert Jahren im Kaiser El im Bereich der Menschen kaum noch in Umlauf gebracht.
Das hat seine Gründe.
Dafür braucht es ausgebildete Runenmeister und von denen gibt es leider immer weniger.
Es ist eine lange Geschichte.
Lasst uns dabei eine Runde drehen.
Wie ich der Zufall will, ist die Fortentwicklung der Runenkunst durchaus Kern meines Schaffens.
Sie anders täuft sich.
Seinerzeit wurden zwergische Magic-Items mithilfe unserer Runenkunst hergestellt.
Doch vor 200 Jahren führte man mit der Verzauberung durch die Magic-Caster ein Verfahren ein, das Waffen im Nu-Magisch verstärkter.
Eine sehr ähnliche Wirkung ließ sich mit Verzauberungen also in einem Bruchteil der Zeit erzielen.
Immer im Herzferge trafen daher die Entscheidung, sich lieber als Magic Caster zu versuchen und der Runenkunst den Rücken zu kehren.
Runen sind also aus der Mode gekommen.
Trotzdem besitzen Sie als Kunsthandwerk ganz eigene Vorzüge.
Vor allem kosten Sie kein Bares.
Mein großer Vorzug, das ist wahr.
Gerade erlesene Items verschlingen oft ungeheure Summen.
Genau.
Nun stellt euch vor, man gäbe der verlorenen Kunst auf eine Weise neues Leben, die ruhen unabdingbar macht.
Ihr Wert wäre geradezu unermesslich.
Klingt vollgerichtig.
Jetzt wird mir auch klar, warum Fortentwicklung dein Metier ist.
Zumindest sag ich das gerne so.
Präzisiere.
Mir fehlt das nötige Talent zum ruhen Handwerk.
Ich bin nur ein müder Abklatsch meines begnadeten Vaters.
Aber ich bin auch stur.
Ich glaube aus tiefsten Herzen an das Potenzial der Rumkunst.
Alle anderen haben längst aufgegeben und saufen sich die Birne weg.
Aber ich habe die Kunst unserer Ahnen mit eigenen Augen gesehen.
An ihrer Erforschung würde man sich gewaltig die Zähne ausbeißen, aber unmöglich ist es nicht.
Nichts ist mir wichtiger, als die Überlieferung an die nächsten Generationen weiterzugeben.
Wäre ja noch schöner, wenn das Licht meines Vaters einfach im Fluss der Geschichte erlischt.
Wie ein Licht.
Dieses Gefühl ist mir ganz und gar nicht fremd.
Darf ich dir dabei unter die haarigen Achseln greifen, ich und das Hexerkönigreich?
Wir brauchen nur zwei Zutaten, Kapital und Ohnemeister.
Ich werde alle Handwerke eures Reiches rekrutieren und dich mit ihrer Leitung beauftragen.
Ohne Personal lässt sich deine enorme Zukunftsvision ja kaum verwirklichen.
Selbstverständlich erwarte ich dafür einen Obulus, Gondu, Chef Boss.
Bist du gewählt, mich mit deiner Seele zu bezahlen?
Meine Seele?
Wenn sie das aufwiegt, dann vermach ich euch das alte Ding nur zu gerne.
Was sehe ich da?
Mein Gebieter ist tut mir leid.
Ich belästige euch ja nur ungern mit Ärgernissen.
Was ist geschehen, Berichte?
Ja.
Wir haben etwa hundert Eindringlinge entdeckt, bei denen es sich um Halblinge handeln könnte.
Ich habe bereits einige Hanzo-Späher ins Sand.
Ausgezeichneter Arbeit, Sheltier.
Du hast genau das Richtige getan.
Das werden doch nicht etwa Kua-Goa sein?
Was für Dinger?
Ihr Volk ist der Grund, weshalb wir die Stadt aufgeben mussten.
Besonders an ihnen ist, dass sie bereits von klein auf Metall verzehren.
Deswegen ist ihr Fell vermutlich undurchdringbarer als stellane Rüstungen.
Je seltener das Metall, desto stärker der Coagoa.
Exemplare mit blauem oder garotem Fell verfügen über außerordentliche Kraft.
Eine nicht ganz unwesentliche Information, Scheltier, nehm jeden einzelnen Coagoa gefangen.
Befiehlt mir und so wird es geschehen.
Das war mit dem Satz gemeint.
Du verstehst, warum es sein muss.
Einerseits, um sie zu verhören.
Und zum anderen, um sie ihrerseits an der Spionage zu hindern.
Setzen, richtig.
Und nun geh, Scheltier.
Geh und bringe frohe Kunde.
Sehr wohl.
Heute werde ich meine Schmach endlich tägen.
Also, wie gehe ich am besten vor?
Das Gebäude da drüben scheint ja mit dem Stollen verbunden zu sein.
Hanzo.
Jawohl.
Ich will vermeiden, dass diese Kuagoa in den Stollen fliehen.
Bekommt ihr das hin?
Verlasst euch darauf.
Sehr gut.
Dann zeigt, was ihr könnt.
Ist das ein Angriff der Zwerge?
Da kommen andere Krieger.
Nur die Ruhe.
Wir sind viel mehr.
Los, fast euch Männer!
Das ist dann wohl ihr Befehlshaber.
Masshodes Beasies!
Bewegt euch, kesselt sie ein!
Was?
Was geht da vor sich?
Sie machen keinen Schaden.
Dann los.
Masshodes Beasies!
Damit sollten wir eigentlich alle Quaggore erwischt haben, die hierhin geflüchtet sind.
Jawohl.
Das lief ja ganz vortrefflich, Tränchen.
Ja, alles dank eurer Zuversicht, Gebieter.
Dann hast du hiermit einen neuen Befehl.
Bring diese Kua Goa zum Singen.
Mit dem größten Vergnügen?
Die erzähle ich gar nichts.
Ein Kua Goa bleibt sich treu.
Das werden wir ja dann gleich sehen.
Charm Species.
So, Dele, wie kann ich dir helfen?
Für eine Freundin mache ich das doch gerne.
Aber was ist mit dem?
Gehören die zu dir?
Vor allem dieser Untote?
Ist dann wohl dein Knecht, ja?
Ich werd dich aufschliffen.
Ganz recht so ist ich.
Ich bin meiner Herrin treu ergeben.
Dachte ich mir doch gleich, Kumpel.
Ist ja echt klasse.
Äh, ja, danke dir.
Also, raus mit der Sprache, warum seid ihr alle in dieser Stadt aufgeschlagen?
Wir Kur-Goa-Krieger dienen seiner Majestät, dem Klang-König Riuro.
Der Plan ist es, die Zwergenstadt nördlich von hier vollständig zu vernichten.
Was sollst du da?
Wir gehören jedoch zu einem anderen Trupp.
Unsere Aufgabe ist es hierher getürmte Zwergekalt zu machen.
Also hör gut zu, Zwerg.
Die Festung, mit der ihr eure achso tolle Hängebrücke schützen wollt, ist bald passé.
Wir haben einen Schleichweg entdeckt, mit dem sich der Große-Riss umgehen lässt.
Schon bald wird unser Haupttrupp das Volk der Zwerge vollständig ausrotten.
Ich habe mich verletzt.
My everything, my everything that I love is everything.
Bei unserer zufälligen Begegnung mit dem Runentift Lagondo finden wir heraus, dass die Runenkunst vom Aussterben bedroht ist.
Viel zu schade um eine Tradition, die sich in ganz wesentlichen Belangen von der herkömmlichen Herstellung eines Magic-Items unterscheidet.
Nur gut, dass wir die Zwergen statt vor einem Angriff der Kua Goa beschützen können.
Nun in unserer Schuld lassen Sie sich vielleicht auf einen Handel ein.
Kapitel 6 Die Bedrohung.
Ich besitze die Macht, euch alle zu raten.