Ich muss einen Daunt an das Hexerkönigreich denken.
Und ich frage mich, wie Lot 1 gedenkt, über dieses Reich herrschen zu wollen.
Doch ganz gleich wie, ich werde all sein Befehlen folgeleißen, so wie ich es immer mache, weil ich ihn liebe von ganzem Herzen.
Ich bin meinem Lot 1 verfallen.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Lord Eins.
Ich hoffe ihr habt gut genechtigt.
Wie immer werde ich nun nach der Besprechung meine Schicht beenden.
Gut, gut.
Danke für deine Wache.
Du hast ihn nun etwas Ruhe verdient.
Vielen Dank.
Ihr seid zugötig.
Lord Eins, seid versichert, dass ich euch ewig treu sein werde, solange ich lebe.
Verdammt, wenn ich das glauben könnte.
Nun denn, gefährlich würde es nur, wenn Sie es mir im Schlaf wegnehmen.
Ansonsten...
Was, wenn ich sagen würde, dass ich wirklich unter ihnen leben möchte und nicht als der Overlord?
Guten Morgen, Lord 1.
Seid ihr wohl auf?
Heute habe ich die Leute... Overlord zu sein hat Vorteile.
Aber mit meinen früheren Gefährten abzuhängen und einfach zu leben, war das Schönste für mich.
Lord 1, bitte sagt uns nun, wie ihr heute eingekleidet werden möchtet.
Ach, das überlasse ich euch.
Wie ihr wünscht, verlasst euch auf uns.
Wir wissen, was wir tun, wartet es ab.
Mir schwillt da eine Frage hinter der Kauleiste.
Glaubt ihr nicht, dass diese Klamotte auffällig sein könnte?
Aber nein, sie ist keinesfalls auffällig.
Als Oberster Herrscher muss euer Auftreten beeindruckend sein.
Und was wäre beeindruckender als das?
Euer übliches schwarzes Gewand ist natürlich wunderschön.
Aber wenn ihr nur das tragt, werden wir... Hier, Nuru, Nuru, was zu unzersetzen, aber Abba-Time.
Lad 1?
Lady Albedo und die Elder Lich sind hier.
Ja, gut, sollen herein diffusieren.
Ich wünsche euch einen guten Morgen.
Was ist das für ein traumhaftes Gewand?
Es macht euch so frisch und männlich.
Was, ihr seht immer so aus.
Doch das Gewand steht euch sehr gut.
Ist klar.
Danke für die grobe Schmeichelai.
Ihr seid zugütig, mein Gebieter.
Doch das ist die Wahrheit großes Zukubus-Ehrenwort.
Ihr seid der prächtigste... Ja, ich hörte davon.
Kommen wir zum Geschäft.
Ist das das Papyrus, das ihr gestern überprüft habt?
Ja, genau.
Na, Geil-Omarth, ich hab keinen Plan, was das alles heißt.
Ich war einfacher Bürosklave.
Wie soll ich da ein ganzes Königreich regieren?
Bin ich Zittmeier oder was?
Er hilft ja nichts.
Als königlicher Repräsentant sollte ich die Dokumente zumindest mal kurz überfliegen.
Ist das der letzte Ordner?
Sieht ja fast aus wie eine Warnlieferung von Asser, Ammer, Assermann oder so.
Aber keinen Peil, was da an Echt drin steht.
Lot 1 besorgt euch etwas?
Ähm, was?
Ja, äh, nein.
Eigentlich ja ein, äh, wie steht es um das Hexerkönigreich?
Ich habe mich mit Demi Jogh beraten und zusammen konnten wir ein Plan entwerfen.
Mal unter uns Pastetentöchter, ich hab viele Fähigkeiten, aber bei Gesetzeswuchs blicke ich nicht durch, ich hab mich nie tangiert.
Ihr kennt euch beim Thema Gesetze nicht aus, mein Gebieter?
So was.
Doch keine Angst, das ist nur natürlich, denn ihr als absolutes Geschöpf seid in keinerlei Gesetze gebunden.
Genau, das klingt verlockend.
Also waltet und faltet, wie ihr es für richtig befindet.
Ich vertraue euch.
Ja, wie ihr wünscht, Lordeins.
Wunschtark.
Oh, geht es euch gut?
Die, äh, das, äh, du, äh, siehst süß aus, wenn du dich freust wie ein Kind.
Bitte, ich verstehe mich richtig.
Ich bin darin nicht zu bewandern.
Mein Gebieter, ihr lasst mich ganz erröten.
Ja, alles bewilligt.
Oh.
Kommen wir dann zum Tagesablauf.
Naseriks Einwohner haben Vorschläge eingereicht.
Aber um Anonymität zu wahren, schreibe ich sie nieder.
Außerdem kann ich so meine eigenen Ideen unterbringen.
Erster Vorschlag.
Eine Bildungsstätte für unsere Kinder und Jugendlichen.
Begabte Talente zu entdecken und zu fördern, würde Naseriks Macht in der Zukunft stärken.
Von wen konterns?
Für mich klingt das nach Yuri Alpha.
Welch anmaßende Offerte.
Schweine sollten auch wie Schweine leben.
Sie können froh sein, im Dienste ihres Gebieters sterben zu dürfen.
Häftiger Monolog, der hat Gebiss.
Wer Intelligenz für sich beansprucht, sollte auch ihren Wert kennen.
Aber wenn ich sacken lasse, ist das gar kein so übler Gedanke.
Könnte uns nützlich sein.
Ja?
Juris Vorschlag mag naiv klingen, aber man könnte ein weißen Haus in Errantel errichten, das würde passen.
Würden Naseriks Technologie der Welt offenbart, kämen ernste Probleme auf uns zu.
Deswegen sollte nur ganz intägeren Figuren solcher eine Aufgabe anvertraut sein.
Ah, rund noch etwas.
Als Hilfe sollen die Witwen der gefallenen Krieger angestellt werden.
Was hältst du davon?
Das heißt, ihr wollt auf die Art den Bedürftigen Frauen durch harte Arbeit einen neuen Lebenssinn verleihen.
Ich halte das für eine fantastische Idee.
So wird euer guter Ruf weiter gestärkt.
Ich werde diese Angelegenheit Pestonia und Egredo überlassen.
Ich möchte es du beide freilecht.
Bei allem nötigen Respekt, aber beim Sturm auf die Hauptstadt sollten wir damals jeden einzelnen Menschen dort beseitigen.
Niemand durfte eine Verbindung zwischen Naserik und Yaldabaot herstellen.
Und doch haben die beiden genannten Befehle missachtet.
Sie haben Kindern geholfen und sie versteckt.
Und meiner bescheidenen Meinung nach gehört solch eine Tat mit dem Tode bestraft.
Albedo.
Bitte, Lord I, hört auf mir solche Blicke zuzuwerfen.
Wie?
Ich werde euch gehorchen.
Eure Worte sind beim Morgen und Abendgebet.
Wenn ihr es so wollt, lasse ich die Verräter frei.
Feinfein, alles Weitere überlasse ich dir.
Ja.
Mal sehen, was wir noch haben.
Schicke Uniformen, um die Verbundenheit Nasere gegenüber zu stärken.
Wie weit wollen diese Hunde es noch treiben?
Von wem stammt der Vorschlag?
Sorry, Süße.
Der ist von mir.
Wir sollten den Verfasser aufspüren.
Er gehört gefoltert und hingerichtet.
Albedo, jetzt mal ruhig blutig.
Hab doch versprochen, niemanden zu killen.
Ganz egal, wie das Scheuer die Vorschläge sind.
Schön.
Mein Gebieter Lady Aura und Lord Mare.
Ja, ja, lass sie rein, Sicken.
Guten Morgen, Lord 1.
Ich hoffe, ihr habt gut geschlafen.
Wie geht es euch heute?
Alles Papparotti läuft.
Sie auch guten Morgen, Albedo.
Wenn es sein muss.
Ihr habt um eine Audienz gebeten.
Was tust du?
Na komm her.
Ja, Lot 1, was soll das?
Danke, ich hab selten so bequem gesessen.
Ich geh nicht zu knurrig.
Na, komm, komm.
Lot 1, dürfte ich vielleicht auch auf eurem Schoßplatz nehmen?
Ernsthaft?
Du bist doch schon ein wachsene Albedo.
Nun, was wolltet ihr mit mir bekackeln?
Eigentlich gar nichts.
Wir wollten euch nur besuchen.
Dann trotzdem schön, dass ihr die Luft zum Schillern bringt.
Na ja, vielleicht könnte ich für Albedo Platz machen.
Hier, jetzt ist genug Platz da.
Ganz lieb, ganz lieb, Mary.
Na los, dann sitzt mal Probe.
Ja, gern.
Es ist ja kannst du dich bitte einfach setzen.
Mein lieber Mittelknochen, wie sie duftet.
Jetzt ganz ruhig.
Oh ja, oh Dürr, ist so herrp.
Oh Karamba, du aber auch Blume der Nacht.
Wenn ihr wollt, dürft ihr mich gerne auch noch mehr beschnuppern, mein Gebieter.
Wie wäre es mit einer Stunde und einem ganzen Tag?
5 Minuten sollten reichen für die Traglasten meines Chassis.
Aber lass mich noch mal die Nüstern spreiten.
Verfällst noch mal ein Zugennäht, woher kenne ich diesen Gehoch?
Der kommt gerade wie ein lustener Stelzbock rüber.
Oh, verzeiht, es nimmt auch nicht Wunder.
Dann kobelt euch mal wieder hoch.
Aber das ist ungerecht.
Aura hat viel länger auf eurem Schoß gesessen.
Ich möchte noch ein paar Minuten.
Wie jetzt ungerecht?
Du verbringst doch mehr Zeit mit Lot 1 als jeder von uns.
Mag sein, doch dafür kann ich nichts.
Wir arbeiten nur zusammen.
So wie du arbeitest, machen andere Leute Urlaub.
Ich war wenigstens ehrlich und habe gesagt, dass ich ihn nur besuchen will.
Von Albedo ist man ja gewohnt, dass sie das toxische Beast gibt.
Aber Aura, die ist sonst nicht so drauf.
Ist sie auferknallt?
Ich bin doch eher wie ein Vater.
Aura braucht auf jeden Fall jemanden, der sie aufmuntert.
Vielleicht würde sie im Reich der Dunkelelfen Freunde finden.
Den muss ich nachgehen.
Ähm, alles gut, Lordeins?
Ja, äh, oh ja, äh, es hat nur gerattert hier im Oberstübchen.
Auch worüber wir gerade gesprochen haben?
Ja, ja klar.
Darüber ja vordringenlicht.
Kein Peil, wovon sie redet.
Oh, mir sind zu dieser Angelegenheit ebenfalls noch ein paar wichtige Details eingefallen.
Vorbildlich, Albedo.
So haben wir dich lieb.
Warum geht's vielleicht?
Können die helfen?
Ja, das könnten sie.
Wir sollten den beiden davon erzählen, mein Gebieter.
Guter Punkt.
Dann sei doch bitte so herzlich und sag den beiden, was Sache ist.
Aber schön einfach, damit sie es verstehen.
Große Schrift, viele Bilder.
Aber vorher erhebst du dich von meinem Lustgebäck.
Na gut.
Dann hört jetzt her.
Es geht um Erantels Zukunft.
Die Vorrats kann man dort gehen schnell zur Neige.
Echt jetzt?
Das stand in dem ganzen Papyruskram?
Erantel war einst eine Stadt, in der der Handel nur so blühte.
Doch nachdem unser geliebter Lot 1 die Herrschaft übernahm, kommen kaum mehr Händler mit Waren dorthin.
Und so verringern sich nun alle Lagerbestände.
Und was machen wir jetzt?
Es wird alles gut, Schwester Herz.
Laut Eins hat bestimmt bereits eine Lösung gefunden.
Du hast recht!
Ne, Albedo, du hattest mein Befehl doch schon ausgeführt.
Ja.
Demiok hat den Anfang unseres Plans umgesetzt, wie ihr befohlen habt.
Immerhin etwas.
Aber sollte Demiok nicht damit beschäftigt sein, das heilige Königreich aufzubauen?
Ich möchte euch um Erlaubnis bitten, mich nach Restis zu entsenden.
Dann, so schwöre ich, werde ich mich schnellstens um die dortigen Probleme kümmern.
Warum?
Du bist doch dauernd mit Innerlichkeiten beschäftigt.
Ich kann dich nicht dorthin schicken.
Ich brauche dich dir.
Ich würde auch schnellstmöglich zu euch zurückkehren und in der Zwischenzeit kann Pandora Sektor meine Aufgaben hier übernehmen.
Das gehört euch nicht der, die Presswurst.
Na schön, ihr müsst das wirklich kennen, aber... Was soll's?
So weiche denn, Albedo?
Aber eile.
Und was die Miokan geht... Vergiss es.
Fahren wir fort, ich würde gern eure Haltung dazuhören.
Also lasst mal floddern.
Unsere Haltung?
Ja, wie können wir das Hexakönigreich verbessern, stärker machen, fallen da einfach großen?
Ja, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich,
Gut, dass sich sogar Albedo dafür interessiert, wenn ihr geliebter Herrscher sich damit befasst.
Wäre sonst kritisch geworden.
Ich glaube wirklich, dass es enorm wichtig für uns ist.
Und derzeit entwickelt sich das Hexakönigreich 1A.
Hey, Hamsterbacke.
Ich nehme ein paar Rühreier und Speck.
Oh, ihr seid es, mein Gebieter.
Du sollst mich Lord 1 nennen.
Scheuerlappen, du bist das Packt jedes großen Helden Momon kapiert.
Aber klar, gar kein Problem, mein Gebieter.
Zesur, anderes Thema.
Was ist mit Death Knight?
Weil unsere gemeinsamen Kampfübungen sind für gute Freunde geworden.
Schön für euch.
Übrigens, diese Übungen sollten zeigen, ob du eine Kampfkunst beherrschst.
Und jetzt, warum ich hier bin, ist Momo... äh, ich meine natürlich ist Pandoras Eck dazugegen.
Ach, ihr meint den Knaben, der sich als euch aufgibt.
Ja, das sollte irgendwo in dem Haus sein.
Seid gegrüßt, mein Schöpfer.
Ich wünsche euch tausend Jahre Ehre.
Wie kann ich zu diensten sein?
Dem du den Sprechloch hältst und dich auf deine Backen setzt.
Jawoll!
Was?
Der sollte sich nicht neben mich setzen, sondern gegenüber.
Wie lauten eure Befehle?
Rückt mir bloß nicht aufs Gebein.
Ich wollte einiges mit dir beatmen und besprechen.
Fahren wir doch bei Momon an, in dessen Rolle du für mich geschlüpft bist.
Es gab keine besanderem Vorgung!
Ist ja gut!
Fantastisch!
Geht es sonst noch was?
Um ehrlich zu sein, Lord I. Es ist so.
Ich habe schon lange kein Magic Item mehr in die Hände gekriegt.
Die Klassifizierung des Datenkristals ist zuletzt mittendrin abgebrochen.
Mein Schöpfer bin ich nun nutzloser Abschaum.
Ich habe so lange kein Magic Item mehr berührt, dass ich mich wertlos fühle.
Ich war wohl voll wie eine Hobbit, seit ich dich erschuhe.
Das weiß ich nicht.
Doch ich habe diese Gefühle von euch erhalten, mein Schöpfer.
Nein, jetzt erinnere ich mich.
Ich hab nur Matete getrunken.
Ich frage Untertänis, ob ich mich zurück in die Schatzkammer begeben darf, mein Schöpfer.
Ihr mach nur Macht.
Dann weiß ich, schält ihr an, dir einen Ring für eine Übertragung zu geben.
Danke!
Ich schwöre... Die Karle bleibt unten.
Wie oft muss ich denn noch einträchtern, dass das ganze Gehtur hier nicht zieht?
Na ja, Zuckertut und Peitschow oder wie das heißt.
Jedenfalls hast du die Rolle des Momons ausgefüllt wie ein echter Mime.
Danke, dass du das tust.
Ein Preis gibt es trotzdem nicht dafür, bedenke.
Der Sohn sollte seinen Vater übertragen.
Oh mein Schöpfer, wollte damit etwas andeuten, dass ich... Und denk doch nicht, dulde, keine Kackbrauen allüren und auch kein Gezucke.
Reiß dich zusammen.
Ja, jawohl.
Ich möchte die Talente sehen, die ich dir gegeben habe.
Und du sollst dich auch durchwurschteln und Fähigkeiten entwickeln, die dir fehlen.
Noch.
Du ist?
Verstanden, mein Schiff, mein Vater.
Ich strebe danach, euch diesen Wunsch zu erfüllen, auf das ihr noch in tausend Jahren... Streb du erst mal diese Woche ab und eines solltest du nicht vergessen.
Dieses kleine Tethertethie bleibt ganz unter uns.
Es muss niemand von Deiner Sonderbehandlung erfahren.
Hast Du das gerallt?
Jawohl.
Natürlich gilt das auch für Dich, Fiss.
Gut.
Ich steche nun wieder in die Straße.
Bitte wartet noch.
Ja?
Vater, ich habe noch eine Frage an Euch.
Verzeiht mir.
Aber wie gedenkt Ihr über das Hexer Königreich zu herrschen?
Momon bekommt diese Frage sehr häufig gestellt.
Auf welchen Pfad wollt ihr dieses vierte Vergebung ich meine Unser Reich lenken?
Viele Menschen hier fragen sich, ob sie versklavt oder in den Krieg geschickt werden.
Das Hexerkönigreich.
Was wird in die Zukunft bringen?
Sie erweisen sich als Dorch aus tüchtiger Arbeiter.
Dennoch.
Fisch, du hast doch sicher auch eine Meinung.
Gewiss.
Ich würde sagen, seit eurer Herrschaft hat sich das Leben der Einwohner verbessert.
Und dennoch wird euch von ihnen keinerlei Ehrerbietung entgegengebracht.
Zumindest nicht, wenn ihr euch in der Öffentlichkeit zeigt.
Ich glaube, die Menschen sind euch gegenüber undankbar.
Sag mal, du betrachtest Menschen ebenfalls als unbedottende Wesen, oder?
Ja, sie mögen zwar von etwas hörem erschaffen worden sein, doch sie selbst sind armselige Wesen.
Das war zu erwarten.
Die NPCs betrachten Menschen durchweg als niedere Geschöpfe.
Zu meiner Zeit als Abenteurer hat Nabaral sie sogar als Maden bezeichnet, und das war noch schmeichelhaft.
Ah, da ist ja die Abenteurer-Gilde.
Oh, eure Majestät!
Auftragslage eher mäßig, hm?
Ja, ich bitte vielmals um Verzeihung.
Na, schon gut musst ihr nicht leid tun.
Es weckt nur mein Interesse.
Früher konnten sich die Abenteurer veraufträgen, kaum retten.
Hat mir zumindest Momon erzählt.
Ja, in der Tat.
Es fragt niemand mehr an, um Monster zu beseitigen oder Reisende zu schützen.
Diese wenigen Aufträge, die ihr hier seht, sind die einzigen zur Zeit.
Durch die untoten Wachmänner an ihren Flatterkunden ist wohl ruhiger geworden.
Könnte sein, dass Abenteurer bald so unnötig sind wie eine Umkleide am FKK-Strand.
Hier gähnen eher milde Geister.
Wo ist denn der Gildemaster?
Ein Moment.
Bitte wartet hier kurz.
Ich werde ihn so gleichholen.
Seid willkommen, großer Hexerkönig.
Euer Besuch in unserem Gilderhaus ehrt mich zutiefst.
Das hätte ich nie erwartet.
Danke, Bluton Einsach.
Vergebung, doch ich hätte niemals gedacht, dass ihr sogar meinen Namen kennt, Majestät.
Okay, und wie spreche ich das Thema jetzt an?
Ich komme vor, wie ein Vertreter für Wäscheklammern.
Hm?
Was kann ich für euch tun?
Nun, ich zupfe an dem Gedanken, deine Abenteurer gilt, zur königlichen Angelegenheit zu machen.
Wenn ihr das wünscht, so sei es.
Überraschend kurz, Daniel.
Ich hörte die Gelder Adira immer unabhängig von den Herrschenden.
Du bäubst dich mir so einfach.
Ich tue, was ihr wollt.
Das heißt, im Klartext die Abenteurer-Gilde würde in meinem Dienst entstehen.
Dann geht ich das vielleicht etwa deshalb nicht, weil die meisten von denen gerade Rosen züchten.
Ein Schweigen sammelt sich in einem Bart.
Sag mir doch, warum die Gilde üblicherweise nichts mit dem Reich zu tun hat.
Ganz einfach.
Die Abenteurer sind da, um die Einwohner des Reichs zu beschützen.
Weder führen sie Kriege für den König, noch erledigen sie dessen Drecksarbeit.
Sie beschützen also die Einwohner.
Und Einwohner, mein Menschen, nicht wahr.
Worauf wollt ihr hinaus, Majestät?
Ich frag mich nur, was ist mit Elfen und den Halben?
Sie gehören dazu.
Sie werden auch von uns beschützt.
Doch im Kaiserreich sind die nur Sklaven.
Wie wollt ihr sie da beschützen?
Und was ist mit Spezies wie Halbmenschen, Echsenmenschen, Augs, Goblins, die ebenfalls Intelligenz besitzen?
Sind sie den Menschen da nicht ähnlich?
Bei allem Respekt.
Doch das wäre ein gar absurder Gedanke, eure Majstät.
Hey, warum dies?
Für mich als Untoten gibt's keine Unterschiede zwischen Fleischlingen.
Entlastetene Kniescheiben, wir haben viel zu bereden.
Ich dachte, stets Abenteurer wandeln unbekannte Pfade, entdecken verlorene Kulturen.
Auch.
Dann wünsche ich mir, dass ihr wandelt, um einen besseren Blick auf diese Welt zu erhalten.
Wir sollen also umherreisen?
Wieso eben erwähnt?
Abenteurer müssen auf Abenteuer gehen, in meinem Hexer-König reisen.
Abenteurer, obwohl ihr hin und wieder unbekannte Regionen erkundet, ist es doch bedenklich, wie ihr mit den dort heimischen Lebewesen umgeht.
Schande und Verschwendung, um es laut zu sagen, ihr könntet viel bewirken.
Majestät, Abenteurer sollen auf Abenteuer gehen und für das Reich uns unbekannte
Gut, dafür finden wir schon jemanden.
Aber wieso gibt ihr keinen offiziellen Auftrag über die Gilde?
Könnt ich machen.
Doch nehmen wir an, die Abenteurer treffen während ihrer Reise auf eine Spezies oder ein anderes Reich.
Was würde ein Gilde Abenteurer dann machen?
Was könnte er machen?
Würde ihr im Namen unseres Hexerkönigreiches kämpfen, um es mit allen Mitteln zu verteidigen?
Nein, niemals.
Darum will ich, dass die Gilde die Reise
will ich ein und ich verspreche Einigkeit und Unterstützung.
Noch eine Frage, bevor ich das mache.
Habt ihr vor, das, was die Gildeabenteure einer Erfahrung bringen zu nutzen, um andere Länder anzugreifen?
Schwer vorauszusagen und zu setzen.
Falls uns ein Land feindlich gesonnen ist, sind wir gezwungen, zuerst zuzuschlagen.
Gewiss doch.
Seit gewiss, wenn ich mich entscheide, ein Reich anzugreifen, gehört es bereits mir.
Meine Streitmacht ist mächtig genug, dafür brauche ich keine Abenteurer.
Ich finde es abgründig, dass viele von euch nur dafür leben, um andere zu meucheln.
Das sind doch keine Abenteurer, das sind Fleischer.
Geht es nach mir und darum geht es.
Sollt ihr wahre Abenteuer erleben in meinen Diensten?
Das hört sich nach einem sehr reizfallen Angebot an.
Ja.
Majestät, als der Gildenmeister und ehemaliger Abenteurer werde ich euch dabei unterstützen.
Darauf habt ihr mein Wort.
Fies!
Ja?
Das Wichtigste für mich seid ihr, die ihr von meinen früheren Gefährten erschaffen worden seid.
Das freut mich, mein Gebieter.
Doch auch die anderen untertanen sollen sich an meiner Herzen sküte letzen.
Als ihr Herrscher trage ich die Verantwortung für sie.
Da habt ihr Recht und ihr seid zugütig.
Nun also, denn lasse uns ein Paradies erschaffen, eine Traumwelt, wie man sie nur aus Kindermärchen kennt.
Über eine solche Welt will ich bis in alle Ewigkeit herrschen.
Oh, welch wundervoller Gedanke, Lord Ein.
Und dort sollen nicht nur Menschen willkommen sein.
Spezies aller Art sollen das Hexakönig Reich ihre Heimat nennen und von ihr niederknien.
Die Welt soll es erfahren.
Unter meiner Herrschaft wird es Wohlstand geben.
Frieden für alle, ob sie wollen oder liegt.
Das wird der Kracher.
Wenn ich unsere Gilde 1-Uhr-Gone in dieser Welt wieder aufleben lassen kann, werde ich meine verschollenen Gefährten irgendwann zeigen können, was ich geschaffen habe.
Die werden Augen machen, falls ich sie wieder sehe.
Das Königreich Reestis wurde durch den Krieg und Jaldabaots Angriff erheblich geschwächt.
Bei den Verlusten geht dem Königs sicher der Arsch auf Grundeis.
Außerdem wird der Grundprinz vermisst.
Hmm, vielleicht steckt mehr dahinter.
Aber egal.
Jedenfalls bin ich gespannt, wie Sie auf unsere Abgesandte reagieren.
So jemanden sehen Sie garantiert nicht jeden Tag.
Kapitel 2, das Königreich Reestis Albedo zeigt Ihnen, aus welchem Holz das Hexerkönigreich geschnitzt ist.